---
title: "Explicando Unidades de Computação no Banco de Dados do Azure para PostgreSQL | Microsoft Docs"
description: "Banco de dados do Azure para PostgreSQL: este artigo explica o conceito de Unidades de Computação e o que acontece quando sua carga de trabalho atinge o máximo de Unidades de Computação."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: postgresql
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 6077e52f60c7ef0afe7df9201ec05081ba81c179
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="3c450-103">Explicando Unidades de Computação no Banco de Dados do Azure para PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-103">Explaining Compute Units in Azure Database for PostgreSQL</span></span>
<span data-ttu-id="3c450-104">Este artigo explica o conceito de Unidades de Computação e o que acontece quando sua carga de trabalho atinge o máximo de Unidades de Computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-104">This article explains the concept of Compute Units and what happens when your workload reaches the maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="3c450-105">O que são unidades de computação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="3c450-106">Unidades de computação são uma medida de taxa de transferência de processamento da CPU que possuem disponibilidade garantida para um único Banco de Dados do Azure para o servidor PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed to be available to a single Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-107">Uma unidade de computação é uma medida combinada de recursos de CPU e memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-108">Em geral, 50 Unidades de Computação equivalem a metade de um núcleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-108">In general, 50 Compute Units equate to half of a core.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-109">Cem Unidades de Computação equivalem a um núcleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-109">100 Compute Units equate to one core.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-110">Duas mil Unidades de Computação equivalem a vinte núcleos de produtividade de processamento garantida disponível para o servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-110">2000 Compute Units equate to twenty cores of guaranteed processing throughput available to your server.</span></span>

<span data-ttu-id="3c450-111">A quantidade de memória por Unidade de Computação é otimizada para os tipos de preço Basic e Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-111">The amount of memory per Compute Unit is optimized for the Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-112">Dobrar as unidades de computação aumentando o nível de desempenho equivale a dobrar o conjunto de recursos disponíveis para esse Banco de Dados do Azure único para PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-112">Doubling the Compute Units by increasing the performance level equates to doubling the set of resource available to that single Azure Database for PostgreSQL.</span></span>

<span data-ttu-id="3c450-113">Por exemplo, um tipo Standard de 800 Unidades de Computação fornece 8 vezes mais taxa de transferência de CPU e memória que uma configuração Standard com 100 Unidades de Computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-114">No entanto, apesar das 100 Unidades de Computação do tipo Standard fornecerem a mesma taxa de transferência de CPU em comparação com 100 Unidades de Computação da tipo Basic, a quantidade de memória que é pré-configurada no tipo de preços Standard é o dobro da quantidade de memória configurada para o tipo de preços Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-114">However, while Standard 100 Compute Units provide the same CPU throughput compared to Basic 100 Compute Units, the amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double the amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-115">Portanto, o tipo de preço Standard fornece um melhor desempenho de carga de trabalho e menor latência de transação que o tipo de preço Basic com as mesmas Unidades de Computação selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with the same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-the-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="3c450-116">Como posso determinar o número de unidades de computação necessárias para a minha carga de trabalho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-116">How can I determine the number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="3c450-117">Se você estiver pretendendo migrar um servidor PostgreSQL local ou em uma máquina virtual, poderá determinar o número de Unidades de Computação estimando quantos núcleos de taxa de transferência de processamento são necessários para a sua carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-117">If you are looking to migrate an existing PostgreSQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine the number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="3c450-118">Se o seu servidor local ou de máquina virtual existente estiver utilizando 4 núcleos (sem contar o hyperthread da CPU), comece configurando 400 Unidades de Computação para o seu Banco de Dados do Azure para o servidor PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for PostgreSQL server.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-119">É possível aumentar ou diminuir dinamicamente as Unidades de Computação conforme as suas necessidades de carga de trabalho sem praticamente nenhum tempo de inatividade do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="3c450-120">Monitorar o gráfico de métricas no Portal do Azure ou gravar comandos de CLI do Azure para medir as Unidades de Computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-120">Monitor the Metrics graph in the Azure portal or write Azure CLI commands -to measure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-121">As métricas relevantes para monitorar são a porcentagem de Unidade de Computação e o limite de Unidade de Computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-121">Relevant metrics to monitor are the Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="3c450-122">Se você achar que não está usando a capacidade máxima do IOPS de armazenamento, monitore também a utilização de Unidades de Computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-122">If you find storage IOPS are not fully utilized to the maximum, consider monitoring the compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-123">Aumentar as Unidades de Computação pode permitir maior taxa de transferência de E/S, diminuindo o afunilamento de desempenho devido a limites de CPU ou memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-123">Raising the Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening the performance bottleneck due to limited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="3c450-124">O que acontece quando eu atinjo o máximo de Unidades de Computação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="3c450-125">Os níveis de desempenho são calibrados e controlados para fornecer os recursos para executar sua carga de trabalho de banco de dados até os limites máximos para o tipo de preços e o nível de desempenho selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-125">Performance levels are calibrated and governed to provide resources to run your database workload up to the max limits for the selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="3c450-126">Se a sua carga de trabalho atingir os limites máximos de Unidades de Computação ou IOPS provisionado, você continuará a utilizar os recursos no nível máximo permitido, mas provavelmente suas consultas apresentarão latências maiores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-126">If your workload reaches the maximum limits in either the Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue to utilize the resources at the maximum allowed level, but your queries are likely to see increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-127">Esses limites não resultam em erros, mas apenas em uma lentidão na carga de trabalho, a menos que a lentidão se torne tão grave que as consultas atinjam o tempo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in the workload, unless the slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="3c450-128">Se sua carga de trabalho atingir os limites máximo no número de conexões, erros explícitos serão gerados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-128">If your workload reaches the maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="3c450-129">Para saber mais sobre os limites de recursos, veja [Limites no Banco de Dados do Azure para PostgreSQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for PostgreSQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3c450-130">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3c450-131">Para saber mais sobre tipos de preço, confira [Tipos de preço do Banco de Dados do Azure para PostgreSQL](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c450-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for PostgreSQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
