---
title: "aaaOverview de banco de dados do Azure para o serviço de banco de dados relacional PostgreSQL | Microsoft Docs"
description: "Fornece uma visão geral do serviço de banco de dados relacional Banco de Dados do Azure para PostgreSQL."
services: postgresql
author: kamathsun
ms.author: sukamat
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.custom: mvc
ms.service: postgresql
ms.topic: overview
ms.date: 08/01/2017
ms.openlocfilehash: fd6821b56e5295b8b341d87b14d113f7a4b247c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-azure-database-for-postgresql"></a><span data-ttu-id="0c15c-103">O que é o Banco de Dados do Azure para PostgreSQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-103">What is Azure Database for PostgreSQL?</span></span>

<span data-ttu-id="0c15c-104">Banco de dados do Azure para PostgreSQL é um serviço de banco de dados relacional no hello nuvem da Microsoft desenvolvido para desenvolvedores com base na versão da comunidade de saudação do código-fonte aberto [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) mecanismo de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-104">Azure Database for PostgreSQL is a relational database service in hello Microsoft cloud built for developers based on hello community version of open source [PostgreSQL](https://www.postgresql.org/) database engine.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-105">Esse serviço está na fase de visualização pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-105">This service is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-106">O Banco de Dados do Azure para PostgreSQL fornece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-106">Azure Database for PostgreSQL delivers:</span></span>
- <span data-ttu-id="0c15c-107">Desempenho previsível em vários níveis de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-107">Predictable performance at multiple service levels</span></span>
- <span data-ttu-id="0c15c-108">Escalabilidade dinâmica sem tempo de inatividade do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-108">Dynamic scalability with no application downtime</span></span>
- <span data-ttu-id="0c15c-109">Alta disponibilidade interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-109">Built-in high availability</span></span>
- <span data-ttu-id="0c15c-110">Proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-110">Data protection</span></span>

<span data-ttu-id="0c15c-111">Todos esses recursos não precisam de quase nenhuma administração e todos são fornecidos sem nenhum custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-111">All those capabilities require almost no administration, and all are provided at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-112">Esses recursos permitem que você toofocus desenvolvimento rápido de aplicativos e acelerando o toomarket de tempo, em vez de alocação de tempo e recursos toomanaging VMs e infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-112">These capabilities allow you toofocus on rapid application development and accelerating your time toomarket, rather than allocating precious time and resources toomanaging virtual machines and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-113">Além disso, você pode continuar toodevelop seu aplicativo com hello abrir ferramentas de software e plataforma de sua escolha e entregar com velocidade de saudação e a eficiência de sua empresa exige sem ter que toolearn novas habilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-113">In addition, you can continue toodevelop your application with hello open source tools and platform of your choice, and deliver with hello speed and efficiency your business demands without having toolearn new skills.</span></span> 

<span data-ttu-id="0c15c-114">Este artigo é uma introdução tooAzure banco de dados PostgreSQL principais conceitos e tooperformance de recursos relacionados, escalabilidade e gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-114">This article is an introduction tooAzure Database for PostgreSQL core concepts and features related tooperformance, scalability, and manageability.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-115">Consulte que esses rápida inicia tooget que é iniciado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-115">See these quick starts tooget you started:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0c15c-116">Criar um servidor de Banco de Dados do Azure para PostgreSQL usando o portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-116">Create an Azure Database for PostgreSQL using Azure portal</span></span>](quickstart-create-server-database-portal.md)
- [<span data-ttu-id="0c15c-117">Criar um banco de dados do Azure para PostgreSQL usando Olá CLI do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-117">Create an Azure Database for PostgreSQL using hello Azure CLI</span></span>](quickstart-create-server-database-azure-cli.md)

<span data-ttu-id="0c15c-118">Para ver vários exemplos da CLI do Azure e do PowerShell, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-118">For a set of Azure CLI and PowerShell samples, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0c15c-119">Exemplos da CLI do Azure para o Banco de Dados do Azure para PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-119">Azure CLI samples for Azure Database for PostgreSQL</span></span>](./sample-scripts-azure-cli.md)

## <a name="adjust-performance-and-scale-without-downtime"></a><span data-ttu-id="0c15c-120">Ajuste de desempenho e dimensionamento sem tempo de inatividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-120">Adjust performance and scale without downtime</span></span>

<span data-ttu-id="0c15c-121">O serviço de Banco de Dados do Azure para PostgreSQL atualmente oferece duas camadas de serviço: Básico e Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-121">Azure Database for PostgreSQL service currently offers two service tiers: Basic, and Standard.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-122">Cada camada de serviço oferece [diferentes níveis de desempenho, recursos e garantias IOPS](concepts-service-tiers.md) cargas de trabalho de banco de dados do toosupport tooheavyweight leve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-122">Each service tier offers [different levels of performance, IOPS guarantees and capabilities](concepts-service-tiers.md) toosupport lightweight tooheavyweight database workloads.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-123">Você pode criar seu primeiro aplicativo em um servidor de pequeno para alguns dinheiro um mês e, em seguida, [alterar o nível de desempenho Olá](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) no serviço de camada manualmente ou programaticamente qualquer necessidades de saudação do tempo toomeet de sua solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-123">You can build your first app on a small server for a few bucks a month and then [change hello performance level](scripts/sample-scale-server-up-or-down.md) within service tier manually or programmatically at any time toomeet hello needs of your solution.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-124">Você pode fazer isso sem o aplicativo do tempo de inatividade tooyour ou tooyour clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-124">You can do this without downtime tooyour application or tooyour customers.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-125">Habilita o dimensionamento dinâmico tootransparently seu banco de dados responder toorapidly alterando os requisitos de recursos e permite que você tooonly pagar por recursos de saudação que é necessário quando você precisar deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-125">Dynamic scalability enables your database tootransparently respond toorapidly changing resource requirements and enables you tooonly pay for hello resources that you need when you need them.</span></span>

## <a name="monitoring-and-alerting"></a><span data-ttu-id="0c15c-126">Monitoramento e alertas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-126">Monitoring and alerting</span></span>
<span data-ttu-id="0c15c-127">Como decidir quando toodial para cima e para baixo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-127">How do you decide when toodial up and down?</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-128">Use o monitoramento de desempenho internas hello e recursos, combinados com as classificações de desempenho de Olá com base em unidades de computação de alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-128">You use hello built-in performance monitoring and alerting features, combined with hello performance ratings based on Compute Units.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-129">Usando essas ferramentas, você pode avaliar rapidamente o impacto de saudação do aumento de escala de computação unidades ou inativo com base em suas necessidades de desempenho atual ou projetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-129">Using these tools, you can quickly assess hello impact of scaling Compute Units up or down based on your current or projected performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-130">Para obter detalhes, consulte [Opções e desempenho do Banco de Dados do Azure para PostgreSQL: compreender o que está disponível em cada camada de serviço](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-130">For details, see [Azure Database for PostgreSQL options and performance: Understand what's available in each service tier](./concepts-service-tiers.md).</span></span>

## <a name="keep-your-app-and-business-running"></a><span data-ttu-id="0c15c-131">Mantenha seus aplicativos e a continuidade dos negócios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-131">Keep your app and business running</span></span>
<span data-ttu-id="0c15c-132">O SLA (Contrato de Nível de Serviço) de disponibilidade de 99,99% do Azure (indisponível na versão prévia), que é líder do setor e é alimentado por uma rede global de datacenters gerenciados pela Microsoft, ajuda a manter seu aplicativo em execução de forma ininterrupta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-132">Azure's industry leading 99.99% availability (not available in preview) service level agreement (SLA), powered by a global network of Microsoft-managed datacenters, helps keep your app running 24/7.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-133">Cada banco de dados do Azure para servidor PostgreSQL, você tirar proveito de segurança internas, a tolerância a falhas e proteção de dados que você teria toobuy ou design, criar e gerenciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-133">With every Azure Database for PostgreSQL server, you take advantage of built-in security, fault tolerance, and data protection that you would otherwise have toobuy or design, build, and manage.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-134">Com o banco de dados do Azure para PostgreSQL, cada camada de serviço oferece um conjunto abrangente de recursos de continuidade de negócios e opções que você pode usar tooget para cima e em execução e fique dessa maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-134">With Azure Database for PostgreSQL, each service tier offers a comprehensive set of business continuity features and options that you can use tooget up and running and stay that way.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-135">Você pode usar [restauração point-in-time](howto-restore-server-portal.md) tooreturn tooan um banco de dados de estado anterior, a partir de 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-135">You can use [point-in-time restore](howto-restore-server-portal.md) tooreturn a database tooan earlier state, as far back as 35 days.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-136">Além disso, se o datacenter Olá hospeda seus bancos de dados passa por uma interrupção, você pode restaurar bancos de dados de redundância geográfica cópias de backups recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-136">In addition, if hello datacenter hosting your databases experiences an outage, you can restore databases from geo-redundant copies of recent backups.</span></span>

## <a name="secure-your-data"></a><span data-ttu-id="0c15c-137">Proteja seus dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-137">Secure your data</span></span>
<span data-ttu-id="0c15c-138">Os serviços de banco de dados do Azure têm uma tradição de segurança de dados que o Banco de Dados do Azure para PostgreSQL mantém, com recursos que limitam o acesso, protegem dados em repouso e em movimento e ajudam a monitorar atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-138">Azure database services have a tradition of data security that Azure Database for PostgreSQL upholds with features that limit access, protect data at-rest and in-motion, and help you monitor activity.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-139">Visite Olá [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) para obter informações sobre a segurança da plataforma do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-139">Visit hello [Azure Trust Center](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/default.aspx) for information about Azure's platform security.</span></span>

<span data-ttu-id="0c15c-140">saudação de banco de dados PostgreSQL serviço usa criptografia de armazenamento para dados em repouso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-140">hello Azure Database for PostgreSQL service uses storage encryption for data at-rest.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-141">Incluindo backups de dados são criptografados em disco (com exceção de saudação do arquivos temporários criados pelo mecanismo de saudação durante a execução de consultas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-141">Data including backups are encrypted on disk (with hello exception of temporary files created by hello engine while running queries).</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-142">serviço Olá usa criptografia AES de 256 bits que é incluída na criptografia de armazenamento do Azure e chaves de saudação são gerenciado do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-142">hello service uses AES 256-bit cipher that is included in Azure storage encryption, and hello keys are system managed.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-143">A criptografia de armazenamento está sempre ativada e não pode ser desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-143">Storage encryption is always on and cannot be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="0c15c-144">Por padrão, Olá banco de dados PostgreSQL serviço é configurado toorequire [segurança de conexão SSL](./concepts-ssl-connection-security.md) para dados em movimento em rede hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-144">By default, hello Azure Database for PostgreSQL service is configured toorequire [SSL connection security](./concepts-ssl-connection-security.md) for data in-motion across hello network.</span></span> <span data-ttu-id="0c15c-145">Impor conexões SSL entre o servidor de banco de dados e aplicativos cliente ajuda a proteger contra ataques "man no meio hello" criptografando o fluxo de dados de saudação entre o servidor de saudação e seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-145">Enforcing SSL connections between your database server and your client applications helps protect against "man in hello middle" attacks by encrypting hello data stream between hello server and your application.</span></span>  <span data-ttu-id="0c15c-146">Opcionalmente, você pode desabilitar exigir SSL para conectar-se o serviço de banco de dados tooyour se seu aplicativo cliente não oferece suporte a conectividade SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-146">Optionally, you can disable requiring SSL for connecting tooyour database service if your client application does not support SSL connectivity.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0c15c-147">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-147">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="0c15c-148">Consulte Olá [página de preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) para comparações de custo e calculadoras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-148">See hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/postgresql/) for cost comparisons and calculators.</span></span>
- <span data-ttu-id="0c15c-149">Comece pela [criação do seu primeiro Banco de Dados do Azure para PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-149">Get started by [creating your first Azure Database for PostgreSQL](./quickstart-create-server-database-portal.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="0c15c-150">Crie seu primeiro aplicativo no Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Bibliotecas de conexão](./concepts-connection-libraries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c15c-150">Build your first app in Python, PHP, Ruby, C\#, Java, Node.js: [Connection libraries](./concepts-connection-libraries.md)</span></span>
