---
title: "aaaOffline sincronização de dados em aplicativos móveis do Azure | Microsoft Docs"
description: "Visão geral do recurso de sincronização de dados offline Olá para aplicativos móveis do Azure e referência conceitual"
documentationcenter: windows
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 982fb683-8884-40da-96e6-77eeca2500e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/30/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 58673240ba433651faf1f619ca5da33dd6459d2b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="offline-data-sync-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="27b59-103">Sincronização de dados offline em Aplicativos Móveis do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-103">Offline Data Sync in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-offline-data-sync"></a><span data-ttu-id="27b59-104">O que é sincronização de dados offline?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-104">What is offline data sync?</span></span>
<span data-ttu-id="27b59-105">Sincronização de dados offline é um cliente e o recurso SDK de aplicativos móveis do Azure que torna mais fácil para os desenvolvedores toocreate aplicativos que são funcionais sem uma conexão de rede do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-105">Offline data sync is a client and server SDK feature of Azure Mobile Apps that makes it easy for developers toocreate apps that are functional without a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="27b59-106">Quando o aplicativo estiver no modo offline, você pode criar e modificar dados, que são salvo no repositório local tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-106">When your app is in offline mode, you can still create and modify data, which are saved tooa local store.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-107">Quando o aplicativo hello está novamente online, ele possa sincronizar as alterações locais com seu back-end do aplicativo do Azure Mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-107">When hello app is back online, it can synchronize local changes with your Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-108">recurso Olá também inclui suporte para a detecção de conflitos quando Olá mesmo registro é alterado em ambos Olá cliente e Olá back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-108">hello feature also includes support for detecting conflicts when hello same record is changed on both hello client and hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-109">Conflitos podem ser tratados no servidor de saudação ou cliente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-109">Conflicts can then be handled either on hello server or hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="27b59-110">A sincronização offline proporciona vários benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-110">Offline sync has several benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="27b59-111">Melhorar a capacidade de resposta do aplicativo armazenando dados localmente no dispositivo de saudação do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-111">Improve app responsiveness by caching server data locally on hello device</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-112">Crie aplicativos robustos que permanecem úteis quando há problemas de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-112">Create robust apps that remain useful when there are network issues</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-113">Permitir toocreate de usuários finais e modificar dados, mesmo quando não há nenhum acesso de rede, o suporte a cenários com pouca ou nenhuma conectividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-113">Allow end users toocreate and modify data even when there is no network access, supporting scenarios with little or no connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-114">Sincronizar dados em vários dispositivos e detectar conflitos quando hello mesmo registro é modificado por dois dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-114">Sync data across multiple devices and detect conflicts when hello same record is modified by two devices</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-115">Limite o uso de rede em redes de alta latência ou monitoradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-115">Limit network use on high-latency or metered networks</span></span>

<span data-ttu-id="27b59-116">Olá tutoriais a seguir mostra como a sincronização offline tooadd tooyour clientes móveis usando aplicativos móveis do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-116">hello following tutorials show how tooadd offline sync tooyour mobile clients using Azure Mobile Apps:</span></span>

* <span data-ttu-id="27b59-117">[Android: Habilitar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-117">[Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="27b59-118">Apache Cordova: habilitar sincronização offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-118">Apache Cordova: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-cordova-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="27b59-119">[iOS: Habilitar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-119">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-120">[Xamarin iOS: Habilitar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-120">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-121">[Xamarin Android: Habilitar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-121">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* [<span data-ttu-id="27b59-122">Xamarin.Forms: habilitar a sincronização offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-122">Xamarin.Forms: Enable offline sync</span></span>](app-service-mobile-xamarin-forms-get-started-offline-data.md)
* <span data-ttu-id="27b59-123">[Plataforma Universal do Windows: habilitar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-123">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-table"></a><span data-ttu-id="27b59-124">O que é uma tabela de sincronização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-124">What is a sync table?</span></span>
<span data-ttu-id="27b59-125">Olá tooaccess "/ tabelas" ponto de extremidade de cliente do Azure Mobile Olá SDKs fornecem interfaces como `IMobileServiceTable` (SDK de cliente .NET) ou `MSTable` (cliente do iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-125">tooaccess hello "/tables" endpoint, hello Azure Mobile client SDKs provide interfaces such as `IMobileServiceTable` (.NET client SDK) or `MSTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="27b59-126">Essas APIs se conectar diretamente de back-end de aplicativo do Azure Mobile toohello e falharem se o dispositivo de saudação do cliente não tem uma conexão de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-126">These APIs connect directly toohello Azure Mobile App backend and fail if hello client device does not have a network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="27b59-127">uso off-line de toosupport, seu aplicativo deve usar Olá *tabela sincronização* APIs, como `IMobileServiceSyncTable` (SDK de cliente .NET) ou `MSSyncTable` (cliente do iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-127">toosupport offline use, your app should instead use hello *sync table* APIs, such as `IMobileServiceSyncTable` (.NET client SDK) or `MSSyncTable` (iOS client).</span></span> <span data-ttu-id="27b59-128">Olá todas as mesmas operações CRUD (criar, ler, atualizar, excluir) funcionam em sincronização APIs de tabela, exceto agora eles leiam ou gravar tooa *repositório local*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-128">All hello same CRUD operations (Create, Read, Update, Delete) work against sync table APIs, except now they read from or write tooa *local store*.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-129">Antes de quaisquer operações de tabela de sincronização podem ser executadas, armazenamento local Olá deve ser inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-129">Before any sync table operations can be performed, hello local store must be initialized.</span></span>

## <a name="what-is-a-local-store"></a><span data-ttu-id="27b59-130">O que é um armazenamento local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-130">What is a local store?</span></span>
<span data-ttu-id="27b59-131">Um repositório local é a camada de persistência de dados Olá no dispositivo de cliente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-131">A local store is hello data persistence layer on hello client device.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-132">implementação do repositório de cliente de aplicativos do Azure Mobile Olá SDKs fornecem um padrão local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-132">hello Azure Mobile Apps client SDKs provide a default local store implementation.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-133">No Windows, Xamarin e Android, ele se baseia em SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-133">On Windows, Xamarin and Android, it is based on SQLite.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-134">No iOS, ele se baseia em Core Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-134">On iOS, it is based on Core Data.</span></span>

<span data-ttu-id="27b59-135">toouse Olá SQLite implementação baseada no Windows Phone ou da Windows Store 8.1, você precisa tooinstall uma extensão do SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-135">toouse hello SQLite-based implementation on Windows Phone or Windows Store 8.1, you need tooinstall a SQLite extension.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-136">Para obter mais detalhes, veja [Plataforma Universal do Windows: habilitar a sincronização offline]. Android e iOS fornecidos com uma versão do SQLite no dispositivo Olá sistema operacional em si, portanto, não é necessário tooreference sua própria versão do SQLite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-136">For more information, see [Universal Windows Platform: Enable offline sync]. Android and iOS ship with a version of SQLite in hello device operating system itself, so it is not necessary tooreference your own version of SQLite.</span></span>

<span data-ttu-id="27b59-137">Os desenvolvedores também podem implementar seu próprio armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-137">Developers can also implement their own local store.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-138">Por exemplo, se você quiser toostore dados em um formato criptografado no cliente móvel Olá, você pode definir um local de armazenamento usa SQLCipher para criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-138">For instance, if you wish toostore data in an encrypted format on hello mobile client, you can define a local store that uses SQLCipher for encryption.</span></span>

## <a name="what-is-a-sync-context"></a><span data-ttu-id="27b59-139">O que é um contexto de sincronização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-139">What is a sync context?</span></span>
<span data-ttu-id="27b59-140">Um *contexto de sincronização* é associado a um objeto de cliente móvel (como `IMobileServiceClient` ou `MSClient`) e rastreia as alterações que são feitas com tabelas de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-140">A *sync context* is associated with a mobile client object (such as `IMobileServiceClient` or `MSClient`) and tracks changes that are made with sync tables.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-141">contexto de sincronização Olá mantém um *fila de operação*, que mantém uma lista ordenada de operações CUD (Create, Update, Delete) que for posteriormente enviado toohello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-141">hello sync context maintains an *operation queue*, which keeps an ordered list of CUD operations (Create, Update, Delete) that is later be sent toohello server.</span></span>

<span data-ttu-id="27b59-142">Um repositório local está associado com o contexto de sincronização hello usando um método de inicialização como `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` em Olá [cliente .NET SDK].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-142">A local store is associated with hello sync context using an initialize method such as `IMobileServicesSyncContext.InitializeAsync(localstore)` in hello [.NET client SDK].</span></span>

## <span data-ttu-id="27b59-143"><a name="how-sync-works"></a>Como a sincronização offline funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-143"><a name="how-sync-works"></a>How offline synchronization works</span></span>
<span data-ttu-id="27b59-144">Ao usar tabelas de sincronização, o código do cliente controla quando as alterações locais são sincronizadas com um back-end do aplicativo móvel do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-144">When using sync tables, your client code controls when local changes are synchronized with an Azure Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-145">Nenhuma informação será enviada toohello back-end até que haja uma chamada muito*push* alterações locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-145">Nothing is sent toohello backend until there is a call too*push* local changes.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-146">Da mesma forma, repositório local Olá é preenchido com os novos dados somente quando há uma chamada muito*pull* dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-146">Similarly, hello local store is populated with new data only when there is a call too*pull* data.</span></span>

* <span data-ttu-id="27b59-147">**Push**: Push é uma operação no contexto de sincronização hello e envia todas as alterações CUD desde push última hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-147">**Push**: Push is an operation on hello sync context and sends all CUD changes since hello last push.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-148">Observe que ele é toosend não é possível somente alterações de uma tabela individual, pois caso contrário, as operações podem ser enviadas fora de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-148">Note that it is not possible toosend only an individual table's changes, because otherwise operations could be sent out of order.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-149">Push executa uma série de REST chamadas tooyour aplicativo do Azure móvel back-end, que por sua vez modifica seu banco de dados do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-149">Push executes a series of REST calls tooyour Azure Mobile App backend, which in turn modifies your server database.</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-150">**Pull**: Pull é executado em uma base por tabela e pode ser personalizado com uma consulta tooretrieve apenas um subconjunto de dados do servidor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-150">**Pull**: Pull is performed on a per-table basis and can be customized with a query tooretrieve only a subset of hello server data.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-151">Olá cliente do Azure Mobile SDKs e insira dados resultantes Olá no repositório local hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-151">hello Azure Mobile client SDKs then insert hello resulting data into hello local store.</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-152">**Envios implícita**: se uma recepção é executada em uma tabela que tem as atualizações locais pendentes, pull Olá primeiro executa um `push()` no contexto de sincronização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-152">**Implicit Pushes**: If a pull is executed against a table that has pending local updates, hello pull first executes a `push()` on hello sync context.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-153">Essa ação ajuda a minimizar conflitos entre as alterações que já estão na fila e novos dados do servidor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-153">This push helps minimize conflicts between changes that are already queued and new data from hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-154">**Sincronização incremental**: operação de recepção de toohello do hello primeiro parâmetro é um *nome da consulta* que é usado somente no cliente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-154">**Incremental Sync**: hello first parameter toohello pull operation is a *query name* that is used only on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-155">Se você usar um nome de consulta não nulo, Olá SDK do Azure Mobile executa um *sincronização incremental*. Cada vez que uma operação de recepção retorna um conjunto de resultados, Olá mais recente `updatedAt` carimbo de hora em que conjunto de resultados é armazenado em tabelas de sistema local do SDK de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-155">If you use a non-null query name, hello Azure Mobile SDK performs an *incremental sync*. Each time a pull operation returns a set of results, hello latest `updatedAt` timestamp from that result set is stored in hello SDK local system tables.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-156">As operações de pull subsequentes recuperarão somente registros após esse carimbo de data/hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-156">Subsequent pull operations retrieve only records after that timestamp.</span></span>

  <span data-ttu-id="27b59-157">toouse a sincronização incremental, o servidor deve retornar significativo `updatedAt` valores e também deve oferecer suporte a classificação por este campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-157">toouse incremental sync, your server must return meaningful `updatedAt` values and must also support sorting by this field.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-158">No entanto, como Olá SDK adiciona seu próprio classificação no campo de updatedAt hello, você não pode usar uma consulta de pull tem seu próprio `orderBy` cláusula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-158">However, since hello SDK adds its own sort on hello updatedAt field, you cannot use a pull query that has its own `orderBy` clause.</span></span>

  <span data-ttu-id="27b59-159">nome da consulta Olá pode ser qualquer cadeia de caracteres que você escolher, mas ele deve ser exclusivo para cada consulta lógica em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-159">hello query name can be any string you choose, but it must be unique for each logical query in your app.</span></span>
  <span data-ttu-id="27b59-160">Caso contrário, as operações de pull diferentes podem substituir Olá mesmo carimbo de hora de sincronização incremental e as consultas podem retornar resultados incorretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-160">Otherwise, different pull operations could overwrite hello same incremental sync timestamp and your queries can return incorrect results.</span></span>

  <span data-ttu-id="27b59-161">Se a consulta Olá tem um parâmetro, uma maneira toocreate um nome exclusivo de consulta é o valor do parâmetro de Olá de tooincorporate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-161">If hello query has a parameter, one way toocreate a unique query name is tooincorporate hello parameter value.</span></span>
  <span data-ttu-id="27b59-162">Por exemplo, se você estiver filtrando userid, o nome da consulta pode ser da seguinte maneira (em C#):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-162">For instance, if you are filtering on userid, your query name could be as follows (in C#):</span></span>

        await todoTable.PullAsync("todoItems" + userid,
            syncTable.Where(u => u.UserId == userid));

  <span data-ttu-id="27b59-163">Se você quiser tooopt fora de sincronização incremental, passar `null` como Olá ID da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-163">If you want tooopt out of incremental sync, pass `null` as hello query ID.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-164">Nesse caso, todos os registros são recuperados em cada chamada muito`PullAsync`, que é potencialmente ineficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-164">In this case, all records are retrieved on every call too`PullAsync`, which is potentially inefficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-165">**Limpando**: você pode limpar o conteúdo de saudação do uso do armazenamento local de saudação `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-165">**Purging**: You can clear hello contents of hello local store using `IMobileServiceSyncTable.PurgeAsync`.</span></span>
  <span data-ttu-id="27b59-166">Limpeza pode ser necessário se você tiver dados obsoletos no banco de dados de cliente hello, ou se desejar toodiscard todas as alterações pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-166">Purging may be necessary if you have stale data in hello client database, or if you wish toodiscard all pending changes.</span></span>

  <span data-ttu-id="27b59-167">Uma limpeza desmarca uma tabela de armazenamento local hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-167">A purge clears a table from hello local store.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-168">Se não houver operações aguardando a sincronização com o banco de dados de servidor de saudação, Olá limpeza lançará uma exceção, a menos que Olá *forçar limpeza* parâmetro está definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-168">If there are operations awaiting synchronization with hello server database, hello purge throws an exception unless hello *force purge* parameter is set.</span></span>

  <span data-ttu-id="27b59-169">Como um exemplo de dados obsoletos no cliente Olá, vamos supor que no exemplo de "lista de tarefas" Olá, Device1 recebe apenas os itens que não foram concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-169">As an example of stale data on hello client, suppose in hello "todo list" example, Device1 only pulls items that are not completed.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-170">Um todoitem "Comprar leite" está marcado como concluído no servidor de saudação por outro dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-170">A todoitem "Buy milk" is marked completed on hello server by another device.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-171">No entanto, Device1 ainda tem hello "Comprar leite" todoitem no repositório local porque ele está recebendo somente itens que não estão marcadas como concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-171">However, Device1 still has hello "Buy milk" todoitem in local store because it is only pulling items that are not marked complete.</span></span> <span data-ttu-id="27b59-172">Uma limpeza limpa esse item obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-172">A purge clears this stale item.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="27b59-173">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-174">[iOS: Habilitar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-174">[iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-175">[Xamarin iOS: Habilitar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-175">[Xamarin iOS: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-176">[Xamarin Android: Habilitar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-176">[Xamarin Android: Enable offline sync]</span></span>
* <span data-ttu-id="27b59-177">[Plataforma Universal do Windows: habilitar a sincronização offline]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27b59-177">[Universal Windows Platform: Enable offline sync]</span></span>

<!-- Links -->
[cliente .NET SDK]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
[Android: Habilitar a sincronização offline]: app-service-mobile-android-get-started-offline-data.md
[iOS: Habilitar a sincronização offline]: app-service-mobile-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin iOS: Habilitar a sincronização offline]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-offline-data.md
[Xamarin Android: Habilitar a sincronização offline]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-offline-data.md
[Plataforma Universal do Windows: habilitar a sincronização offline]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-offline-data.md
