---
title: "aaaUpgrade de serviços móveis tooAzure do serviço de aplicativo - Node. js"
description: "Saiba como tooeasily atualizar seu aplicativo de serviços móveis tooan aplicativo móvel do serviço de aplicativo"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: ggailey777
manager: yochayk
editor: 
ms.assetid: c58f6df0-5aad-40a3-bddc-319c378218e3
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile
ms.devlang: node
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 722cda244d4f633247827f58ea6f1397137ea600
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-your-existing-nodejs-azure-mobile-service-tooapp-service"></a><span data-ttu-id="3f8c8-103">Atualizar seu tooApp de Node.js do Azure Mobile Service serviço existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-103">Upgrade your existing Node.js Azure Mobile Service tooApp Service</span></span>
<span data-ttu-id="3f8c8-104">Serviço de aplicativo móvel é uma nova maneira toobuild aplicativos móveis usando o Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-104">App Service Mobile is a new way toobuild mobile applications using Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-105">mais, consulte toolearn [quais são os aplicativos móveis?].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-105">toolearn more, see [What are Mobile Apps?].</span></span>

<span data-ttu-id="3f8c8-106">Este tópico descreve como tooupgrade um aplicativo de back-end node. js existente de serviços móveis do Azure tooa novos aplicativos do aplicativo serviços móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-106">This topic describes how tooupgrade an existing Node.js backend application from Azure Mobile Services tooa new App Service Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-107">Enquanto você executa esta atualização, o seu aplicativo de serviços móveis pode continuar toooperate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-107">While you perform this upgrade, your existing Mobile Services application can continue toooperate.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-108">Se você precisar tooupgrade um aplicativo de back-end node. js, consulte muito[atualizando seus serviços móveis de .NET](app-service-mobile-net-upgrading-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-108">If you need tooupgrade a Node.js backend application, refer too[Upgrading your .NET Mobile Services](app-service-mobile-net-upgrading-from-mobile-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f8c8-109">Quando um back-end móvel é atualizado tooAzure do serviço de aplicativo, ele tem acesso tooall recursos de serviço de aplicativo e são cobradas de acordo com muito[preços do serviço de aplicativo], não os serviços móveis de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-109">When a mobile backend is upgraded tooAzure App Service, it has access tooall App Service features and are billed according too[App Service pricing], not Mobile Services pricing.</span></span>

## <a name="migrate-vs-upgrade"></a><span data-ttu-id="3f8c8-110">Migração vs. atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-110">Migrate vs. upgrade</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-migrate-vs-upgrade](../../includes/app-service-mobile-migrate-vs-upgrade.md)]

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3f8c8-111">Recomendamos a [execução de uma migração](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) antes de executar uma atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-111">It is recommended that you [perform a migration](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md) before going through an upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-112">Dessa forma, você pode colocar as duas versões do seu aplicativo hello mesmo plano de serviço de aplicativo e incorrer em nenhum custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-112">This way, you can put both versions of your application on hello same App Service Plan and incur no additional cost.</span></span>
>
>

### <a name="improvements-in-mobile-apps-nodejs-server-sdk"></a><span data-ttu-id="3f8c8-113">Aprimoramentos no SDK do servidor Node.js de Aplicativos Móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-113">Improvements in Mobile Apps Node.js server SDK</span></span>
<span data-ttu-id="3f8c8-114">Atualizando toohello novo [SDK de aplicativos móveis](https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps) fornece muitas melhorias, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-114">Upgrading toohello new [Mobile Apps SDK](https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps) provides a lot of improvements, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f8c8-115">Com base em Olá [Express framework](http://expressjs.com/en/index.html), novo nó SDK hello é leve e projetado tookeep backup com novas versões de nó, como eles surgem. Você pode personalizar o comportamento do aplicativo hello com middleware Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-115">Based on hello [Express framework](http://expressjs.com/en/index.html), hello new Node SDK is light-weight and designed tookeep up with new Node versions as they come out. You can customize hello application behavior with Express middleware.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-116">Melhorias significativas de desempenho em comparação com toohello SDK dos serviços móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-116">Significant performance improvements compared toohello Mobile Services SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-117">Agora você pode hospedar um site junto com seu back-end móvel; da mesma forma, é fácil tooadd Olá SDK do Azure Mobile tooany express.v4 aplicativo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-117">You can now host a website together with your mobile backend; similarly, it's easy tooadd hello Azure Mobile SDK tooany existing express.v4 application.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-118">Criado para o desenvolvimento local e de plataforma cruzada, Olá SDK de aplicativos móveis pode ser desenvolvido e executado localmente em plataformas Windows, Linux e OSX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-118">Built for cross-platform and local development, hello Mobile Apps SDK can be developed and run locally on Windows, Linux, and OSX platforms.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-119">Agora é fácil toouse comuns técnicas de nó desenvolvimento como execução [recusar](https://mochajs.org/) testes toodeployment anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-119">It's now easy toouse common Node development techniques like running [Mocha](https://mochajs.org/) tests prior toodeployment.</span></span>

## <span data-ttu-id="3f8c8-120"><a name="overview"></a>Visão geral da atualização básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-120"><a name="overview"></a>Basic upgrade overview</span></span>
<span data-ttu-id="3f8c8-121">tooaid atualizar um Node. js back-end, o serviço de aplicativo do Azure fornece um pacote de compatibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-121">tooaid in upgrading a Node.js backend, Azure App Service has provided a compatibility package.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-122">Após a atualização, você terá um site niew que pode ser implantado tooa novo site de serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-122">After upgrade, you will have a niew site that can be deployed tooa new App Service site.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8c8-123">cliente de serviços móveis Olá SDKs são **não** compatível com o servidor de aplicativos móveis novo Olá SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-123">hello Mobile Services client SDKs are **not** compatible with hello new Mobile Apps server SDK.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-124">Continuidade de tooprovide de ordem de serviço para seu aplicativo, você não deve publicar site tooa de alterações no momento que atendem a clientes publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-124">In order tooprovide continuity of service for your app, you should not publish changes tooa site currently serving published clients.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-125">Em vez disso, você deve criar um novo aplicativo móvel que sirva como uma duplicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-125">Instead, you should create a new mobile app that serves as a duplicate.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-126">Você pode colocar esse aplicativo em Olá mesmo serviço de aplicativo planejar tooavoid incorrer em custos financeiros adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-126">You can put this application on hello same App Service plan tooavoid incurring additional financial cost.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8c8-127">Em seguida, você terá duas versões do aplicativo hello: que permanece Olá mesmo serve aplicativos publicados solta hello e outras que você pode, em seguida, atualizar e destino com um novo cliente de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-127">You will then have two versions of hello application: one that stays hello same and serves published apps in hello wild, and the other which you can then upgrade and target with a new client release.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-128">Você pode mover e testar seu código no seu ritmo, mas você deve ter certeza de que as correções de bug que fazer obter tooboth aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-128">You can move and test your code at your pace, but you should make sure that any bug fixes you make get applied tooboth.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-129">Depois que você acha que um número desejado de aplicativos de cliente externo atualizou a versão mais recente do toohello, você pode excluir o aplicativo migrado original de saudação se desejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-129">Once you feel that a desired number of client apps in the wild have updated toohello latest version, you can delete hello original migrated app if you desire.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-130">Ele não incorre em custos monetários adicionais, se hospedado no mesmo serviço de aplicativo planejar como seu aplicativo móvel de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-130">It doesn't incur any additional monetary costs, if hosted in hello same App Service plan as your Mobile App.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8c8-131">estrutura de tópicos completa para o processo de atualização Olá Olá é o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-131">hello full outline for hello upgrade process is as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f8c8-132">Baixar seu Serviço Móvel do Azure (migrado) atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-132">Download your existing (migrated) Azure Mobile Service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f8c8-133">Converter Olá projeto tooan aplicativo móvel do Azure usando o pacote de compatibilidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-133">Convert hello project tooan Azure Mobile App using hello compatibility package.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f8c8-134">Corrigir quaisquer diferenças (como configurações de autenticação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-134">Correct any differences (such as authentication settings).</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f8c8-135">Implantar o tooa de projeto de aplicativo do Azure Mobile convertido novo serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-135">Deploy your converted Azure Mobile App project tooa new App Service.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3f8c8-136">Libere uma nova versão do seu aplicativo cliente que use Olá novo aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-136">Release a new version of your client application that use hello new Mobile App.</span></span>
6. <span data-ttu-id="3f8c8-137">(Opcional) Excluir seu aplicativo de serviço móvel migrado original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-137">(Optional) Delete your original migrated mobile service app.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8c8-138">A exclusão pode ocorrer quando você não vê nenhum tráfego no serviço móvel migrado original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-138">Deletion can occur when you don't see any traffic on your original migrated mobile service.</span></span>

## <span data-ttu-id="3f8c8-139"><a name="install-npm-package"></a>Instalar os pré-requisitos de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-139"><a name="install-npm-package"></a> Install hello Pre-requisites</span></span>
<span data-ttu-id="3f8c8-140">Você deve instalar o [Node] em seu computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-140">You should install [Node] on your local machine.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-141">Você também deve instalar o pacote de compatibilidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-141">You should also install hello compatibility package.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-142">Depois que o nó estiver instalado, você pode executar Olá comando a seguir de um cmd novo ou o prompt do PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-142">After Node is installed, you can run hello following command from a new cmd or PowerShell prompt:</span></span>

```npm i -g azure-mobile-apps-compatibility```

## <span data-ttu-id="3f8c8-143"><a name="obtain-ams-scripts"></a> Obter os scripts dos Serviços Móveis do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-143"><a name="obtain-ams-scripts"></a> Obtain your Azure Mobile Services Scripts</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-144">Faça logon no toohello [Portal do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-144">Log in toohello [Azure Portal].</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-145">Usando **Todos os Recursos** ou **Serviços de Aplicativos**, encontre seu site de Serviços Móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-145">Using **All Resources** or **App Services**, find your Mobile Services site.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-146">No site de saudação, clique em **ferramentas** -> **Kudu** -> **vá** site de Kudu Olá tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-146">Within hello site, click on **Tools** -> **Kudu** -> **Go** tooopen hello Kudu site.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-147">Clique em **Console depuração** -> **PowerShell** tooopen console de depuração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-147">Click on **Debug Console** -> **PowerShell** tooopen hello Debug console.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-148">Navegue muito`site/wwwroot/App_Data/config` clicando em cada diretório por sua vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-148">Navigate too`site/wwwroot/App_Data/config` by clicking on each directory in turn</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-149">Clique em download de saudação ícone toohello próximo `scripts` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-149">Click on hello download icon next toohello `scripts` directory.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8c8-150">Isso fará o download scripts Olá em formato ZIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-150">This will download hello scripts in ZIP format.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-151">Criar um novo diretório em seu computador local e descompacte Olá `scripts.ZIP` arquivo no diretório de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-151">Create a new directory on your local machine and unpack hello `scripts.ZIP` file within hello directory.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-152">Isso criará um diretório `scripts` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-152">This will create a `scripts` directory.</span></span>

## <span data-ttu-id="3f8c8-153"><a name="scaffold-app"></a>Scaffold Olá novos aplicativos do Azure Mobile back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-153"><a name="scaffold-app"></a> Scaffold hello new Azure Mobile Apps backend</span></span>
<span data-ttu-id="3f8c8-154">Saudação de execução a seguir de comando de diretório Olá que contém o diretório de scripts de saudação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-154">Run hello following command from hello directory containing hello scripts directory:</span></span>

```scaffold-mobile-app scripts out```

<span data-ttu-id="3f8c8-155">Isso criará um back-end do Azure Mobile aplicativos scaffolding Olá `out` directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-155">This will create a scaffolded Azure Mobile Apps backend in hello `out` directory.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-156">Embora não seja necessário, é uma saudação de toocheck boa ideia `out` diretório em um repositório de código de origem de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-156">Although not required, it's a good idea toocheck hello `out` directory into a source code repository of your choice.</span></span>

## <span data-ttu-id="3f8c8-157"><a name="deploy-ama-app"></a> Implantar seu back-end de Aplicativos Móveis do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-157"><a name="deploy-ama-app"></a> Deploy your Azure Mobile Apps backend</span></span>
<span data-ttu-id="3f8c8-158">Durante a implantação, você precisará a seguir Olá toodo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-158">During deployment, you will need toodo hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3f8c8-159">Criar um novo aplicativo móvel no hello [Portal do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-159">Create a new Mobile App in hello [Azure Portal].</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f8c8-160">Executar Olá `createViews.sql` script em seu banco de dados conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-160">Run hello `createViews.sql` script on your connected database.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f8c8-161">Link Olá banco de dados vinculado tooyour serviço móvel tooyour novo serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-161">Link hello database that is linked tooyour Mobile Service tooyour new App Service.</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f8c8-162">Link de quaisquer outros recursos (como Hubs de notificação) toohello novo serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-162">Link any other resources (such as Notification Hubs) toohello new App Service.</span></span>
5. <span data-ttu-id="3f8c8-163">Implante Olá gerado código tooyour novo site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-163">Deploy hello generated code tooyour new site.</span></span>

### <a name="create-a-new-mobile-app"></a><span data-ttu-id="3f8c8-164">Criar um novo Aplicativo Móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-164">Create a new Mobile App</span></span>
1. <span data-ttu-id="3f8c8-165">Faça logon em Olá [Portal do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-165">Log in at hello [Azure Portal].</span></span>
2. <span data-ttu-id="3f8c8-166">Clique em **+NOVO** > **Web + Móvel** > **Aplicativo Móvel**, então forneça um nome para o back-end do Aplicativo Móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-166">Click **+NEW** > **Web + Mobile** > **Mobile App**, then provide a name for your Mobile App backend.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3f8c8-167">Para Olá **grupo de recursos**, selecione um grupo de recursos existente ou criar um novo (usando Olá o mesmo nome de seu aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-167">For hello **Resource Group**, select an existing resource group, or create a new one (using hello same name as your app.)</span></span>

    <span data-ttu-id="3f8c8-168">Você pode selecionar outro plano de Serviço de Aplicativo ou criar um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-168">You can either select another App Service plan or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-169">Para obter mais informações sobre planos de serviços de aplicativos e como toocreate um novo plano em um preço diferente de camada e no local desejado, consulte [visão geral detalhada de planos de serviço de aplicativo do Azure](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-169">For more about App Services plans and how toocreate a new plan in a different pricing tier and in your desired location, see [Azure App Service plans in-depth overview](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md).</span></span>
4. <span data-ttu-id="3f8c8-170">Para Olá **plano de serviço de aplicativo**, plano de padrão de saudação (em hello [camada padrão](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/)) está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-170">For hello **App Service plan**, hello default plan (in hello [Standard tier](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/)) is selected.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-171">Você também pode selecionar um plano diferente ou [criar um novo](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md#create-an-app-service-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-171">You can also  select a different plan, or [create a new one](../app-service/azure-web-sites-web-hosting-plans-in-depth-overview.md#create-an-app-service-plan).</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-172">configurações do plano do serviço de aplicativo Hello determinam Olá [local, recursos, custo e os recursos de computação](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/) associados ao seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-172">hello App Service plan's settings determine hello [location, features, cost and compute resources](https://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/) associated with your app.</span></span>

    <span data-ttu-id="3f8c8-173">Depois de decidir plano hello, clique em **criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-173">After you decide on hello plan, click **Create**.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-174">Isso cria um back-end de aplicativo móvel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-174">This creates hello Mobile App backend.</span></span>

### <a name="run-createviewssql"></a><span data-ttu-id="3f8c8-175">Executar CreateViews.SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-175">Run CreateViews.SQL</span></span>
<span data-ttu-id="3f8c8-176">aplicativo de scaffolding Olá contém um arquivo chamado `createViews.sql`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-176">hello scaffolded app contains a file called `createViews.sql`.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-177">Esse script deve ser executado no banco de dados de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-177">This script must be executed against the target database.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-178">cadeia de caracteres de conexão de saudação do banco de dados de destino de saudação pode ser obtida seu serviço móvel migrado Olá **configurações** folha sob **cadeias de caracteres de Conexão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-178">hello connection string for hello target database can be obtained from your migrated mobile service from hello **Settings** blade under **Connection Strings**.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-179">Ela é chamada de `MS_TableConnectionString`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-179">It is named `MS_TableConnectionString`.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8c8-180">Você pode executar esse script no SQL Server Management Studio ou no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-180">You can run this script from within SQL Server Management Studio or Visual Studio.</span></span>

### <a name="link-hello-database-tooyour-app-service"></a><span data-ttu-id="3f8c8-181">Saudação de link tooyour de banco de dados do serviço de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-181">Link hello Database tooyour App Service</span></span>
<span data-ttu-id="3f8c8-182">Saudação de link existente tooyour de banco de dados do serviço de aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-182">Link hello existing database tooyour App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f8c8-183">Em Olá [Portal do Azure], abra o serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-183">In hello [Azure Portal], open your App Service.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-184">Selecione **Todas as Configurações** -> **Conexões de Dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-184">Select **All Settings** -> **Data Connections**.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-185">Clique em **+ Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-185">Click on **+ Add**.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-186">No hello lista suspensa, selecione **banco de dados SQL**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-186">In hello drop-down, select **SQL Database**</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-187">Em **Banco de Dados SQL**, selecione o banco de dados existente, clique em **Selecionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-187">Under **SQL Database**, select your existing database, then click on **Select**.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-188">Em **cadeia de caracteres de Conexão**, digite Olá username e password para banco de dados de saudação e clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-188">Under **Connection string**, enter hello username and password for hello database, then click on **OK**.</span></span>
* <span data-ttu-id="3f8c8-189">Em Olá **adicionar conexões de dados** folha, clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-189">In hello **Add data connections** blade, click on **OK**.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8c8-190">saudação de nome de usuário e senha podem ser encontradas visualizando hello cadeia de caracteres de Conexão para o banco de dados de destino Olá no seu serviço móvel migrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-190">hello username and password can be found by viewing hello Connection String for hello target database in your migrated Mobile Service.</span></span>

### <a name="set-up-authentication"></a><span data-ttu-id="3f8c8-191">Configurar a autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-191">Set up authentication</span></span>
<span data-ttu-id="3f8c8-192">Aplicativos móveis do Azure permite a autenticação do Active Directory do Azure, Facebook, Google, Microsoft e Twitter tooconfigure no serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-192">Azure Mobile Apps allows you tooconfigure Azure Active Directory, Facebook, Google, Microsoft and Twitter authentication within hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-193">Autenticação personalizada será necessário toobe desenvolvido separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-193">Custom authentication will need toobe developed separately.</span></span>  <span data-ttu-id="3f8c8-194">Consulte Olá [conceitos de autenticação] documentação e [autenticação Quickstart] documentação para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-194">Refer to hello [Authentication Concepts] documentation and [Authentication Quickstart] documentation for more information.</span></span>  

## <span data-ttu-id="3f8c8-195"><a name="updating-clients"></a>Atualizar clientes móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-195"><a name="updating-clients"></a>Update Mobile clients</span></span>
<span data-ttu-id="3f8c8-196">Quando você tiver um back-end do Aplicativo Móvel operacional, poderá trabalhar em uma nova versão de seu aplicativo cliente para consumi-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-196">Once you have an operational Mobile App backend, you can work on a new version of your client application which consumes it.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-197">Aplicativos móveis também inclui uma nova versão do cliente Olá SDKs e atualização do servidor toohello semelhante acima, você precisará tooremove todas as referências toohello Mobile Services SDKs antes de instalar as versões de aplicativos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-197">Mobile Apps also includes a new version of hello client SDKs, and similar toohello server upgrade above, you will need tooremove all references toohello Mobile Services SDKs before installing the Mobile Apps versions.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8c8-198">Uma das principais alterações Olá entre versões de saudação é que construtores de saudação não exigem uma chave de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-198">One of hello main changes between hello versions is that hello constructors no longer require an application key.</span></span>
<span data-ttu-id="3f8c8-199">Você agora simplesmente passar na URL de saudação do seu aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-199">You now simply pass in hello URL of your Mobile App.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-200">Por exemplo, em clientes do .NET hello, Olá `MobileServiceClient` construtor agora é:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-200">For example, on hello .NET clients, hello `MobileServiceClient` constructor is now:</span></span>

        public static MobileServiceClient MobileService = new MobileServiceClient(
            "https://contoso.azurewebsites.net" // URL of hello Mobile App
        );

<span data-ttu-id="3f8c8-201">Você pode ler sobre como instalar Olá novos SDKs e usando a nova estrutura de saudação por meio de links de saudação abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-201">You can read about installing hello new SDKs and using hello new structure via hello links below:</span></span>

* [<span data-ttu-id="3f8c8-202">Android versão 2.2 ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-202">Android version 2.2 or later</span></span>](app-service-mobile-android-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="3f8c8-203">iOS versão 3.0.0 ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-203">iOS version 3.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-ios-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="3f8c8-204">.NET (Windows/Xamarin) versão 2.0.0 ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-204">.NET (Windows/Xamarin) version 2.0.0 or later</span></span>](app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md)
* [<span data-ttu-id="3f8c8-205">Apache Cordova versão 2.0 ou posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-205">Apache Cordova version 2.0 or later</span></span>](app-service-mobile-cordova-how-to-use-client-library.md)

<span data-ttu-id="3f8c8-206">Se seu aplicativo usar notificações por push, tome nota da saudação instruções de registro específico para cada plataforma, como Houve algumas alterações também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-206">If your application makes use of push notifications, make note of hello specific registration instructions for each platform, as there have been some changes there as well.</span></span>

<span data-ttu-id="3f8c8-207">Quando você tiver Olá nova versão do cliente pronto, experimente-o em seu projeto de servidor atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-207">When you have hello new client version ready, try it out against your upgraded server project.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-208">Após validar que ele funciona, você pode liberar uma nova versão do seu aplicativo toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-208">After validating that it works, you can release a new version of your application toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-209">Eventualmente, depois que os clientes tiveram uma chance tooreceive essas atualizações, você pode excluir a versão de serviços móveis de saudação do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-209">Eventually, once your customers have had a chance tooreceive these updates, you can delete hello Mobile Services version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="3f8c8-210">Neste ponto, você tiver atualizado tooan aplicativo móvel do serviço de aplicativo usando o servidor de aplicativos móveis mais recente Olá SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f8c8-210">At this point, you have completely upgraded tooan App Service Mobile App using hello latest Mobile Apps server SDK.</span></span>

<!-- URLs. -->

[Portal do Azure]: https://portal.azure.com/
[Azure classic portal]: https://manage.windowsazure.com/
[quais são os aplicativos móveis?]: app-service-mobile-value-prop.md
[I already use web sites and mobile services – how does App Service help me?]: /en-us/documentation/articles/app-service-mobile-value-prop-migration-from-mobile-services
[Mobile App Server SDK]: https://www.npmjs.com/package/azure-mobile-apps
[Create a Mobile App]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md
[Add push notifications tooyour mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-push.md
[Add authentication tooyour mobile app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Azure Scheduler]: /en-us/documentation/services/scheduler/
[Web Job]: ../app-service-web/websites-webjobs-resources.md
[How toouse hello .NET server SDK]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
[Migrate from Mobile Services tooan App Service Mobile App]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[Migrate your existing Mobile Service tooApp Service]: app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md
[preços do serviço de aplicativo]: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/app-service/
[.NET server SDK overview]: app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md
[conceitos de autenticação]: ../app-service/app-service-authentication-overview.md
[autenticação Quickstart]: app-service-mobile-auth.md

[Portal do Azure]: https://portal.azure.com/
[OData]: http://www.odata.org
[Promise]: https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Promise
[basicapp sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/basic-app
[todo sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/todo
[samples directory on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples
[static-schema sample on GitHub]: https://github.com/azure/azure-mobile-apps-node/tree/master/samples/static-schema
[QueryJS]: https://github.com/Azure/queryjs
[Node.js Tools 1.1 for Visual Studio]: https://github.com/Microsoft/nodejstools/releases/tag/v1.1-RC.2.1
[mssql Node.js package]: https://www.npmjs.com/package/mssql
[Microsoft SQL Server 2014 Express]: http://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/Products/sql-server-editions/sql-server-express.aspx
[ExpressJS Middleware]: http://expressjs.com/guide/using-middleware.html
[Winston]: https://github.com/winstonjs/winston
