---
title: "aaaAuthentication e autorização em aplicativos móveis do Azure | Microsoft Docs"
description: "Referência conceitual e visão geral da saudação autenticação / autorização de recursos para aplicativos móveis do Azure"
services: app-service\mobile
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: a46dbf70-867d-48f6-8885-7f5207ad102e
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 5255734481ada11afb65982aebe45c2a349402fe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authentication-and-authorization-in-azure-mobile-apps"></a><span data-ttu-id="db4ea-103">Autenticação e Autorização nos Aplicativos Móveis do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-103">Authentication and Authorization in Azure Mobile Apps</span></span>
## <a name="what-is-app-service-authentication--authorization"></a><span data-ttu-id="db4ea-104">O que é a Autenticação/Autorização do Serviço de Aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-104">What is App Service Authentication / Authorization?</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="db4ea-105">Este tópico será migrado tooa consolidado [autenticação do serviço de aplicativo / autorização](../app-service/app-service-authentication-overview.md) tópico, que abrange a Web, móveis e aplicativos de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-105">This topic will be migrated tooa consolidated [App Service Authentication / Authorization](../app-service/app-service-authentication-overview.md) topic, which covers Web, Mobile, and API Apps.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="db4ea-106">Autenticação do serviço de aplicativo / autorização é um recurso que permite que seu aplicativo toolog usuários sem alterações de código necessárias no back-end de aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-106">App Service Authentication / Authorization is a feature which allows your application toolog in users with no code changes required on hello app backend.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-107">Ele fornece uma maneira fácil tooprotect seu aplicativo e o trabalho com dados por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-107">It provides an easy way tooprotect your application and work with per-user data.</span></span>

<span data-ttu-id="db4ea-108">Serviço de aplicativo usa a identidade federada, em que um participante 3º **provedor de identidade** "IDP ("), armazena as contas e autentica usuários, e aplicativo hello usa essa identidade em vez de seu próprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-108">App Service uses federated identity, in which a 3rd-party **identity provider** ("IDP") stores accounts and authenticates users, and hello application uses this identity instead of its own.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-109">Serviço de aplicativo oferece suporte a provedores de identidade cinco imediato saudação: *Active Directory do Azure*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, e *Twitter*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-109">App Service supports five identity providers out of hello box: *Azure Active Directory*, *Facebook*, *Google*, *Microsoft Account*, and *Twitter*.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-110">Você também pode expandir esse suporte para seus aplicativos ao integrar outro provedor de identidade ou sua própria solução de identidade personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-110">You can also expand this support for your apps by integrating another identity provider or your own custom identity solution.</span></span>

<span data-ttu-id="db4ea-111">Seu aplicativo pode utilizar qualquer quantidade desses provedores de identidade, para que você possa fornecer opções de como fazer logon aos seus usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-111">Your app can leverage any number of these identity providers, so you can provide your end users with options for how they login.</span></span>

<span data-ttu-id="db4ea-112">Se você quiser tooget iniciado imediatamente, consulte uma saudação tutoriais a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-112">If you wish tooget started right away, please see one of hello following tutorials:</span></span>

* <span data-ttu-id="db4ea-113">[Adicionar aplicativo do iOS tooyour autenticação]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-113">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-114">[Adicionar autenticação tooyour xamarin aplicativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-114">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-115">[Adicionar autenticação tooyour xamarin aplicativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-115">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-116">[Adicionar aplicativo do Windows tooyour autenticação]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-116">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

## <a name="how-authentication-works"></a><span data-ttu-id="db4ea-117">Como funciona a autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-117">How authentication works</span></span>
<span data-ttu-id="db4ea-118">Em ordem tooauthenticate de usando um dos provedores de identidade Olá, é necessário primeiro tooknow de provedor de identidade tooconfigure Olá sobre seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-118">In order tooauthenticate using one of hello identity providers, you first need tooconfigure hello identity provider tooknow about your application.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-119">provedor de identidade Hello, em seguida, fornece IDs e segredos que você forneça back toohello aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-119">hello identity provider will then provide you with IDs and secrets that you provide back toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-120">Isso conclui a relação de confiança hello e permite que o serviço de aplicativo toovalidate identidades fornecidas tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-120">This completes hello trust relationship and allows App Service toovalidate identities provided tooit.</span></span>

<span data-ttu-id="db4ea-121">Essas etapas são detalhadas no hello seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-121">These steps are detailed in hello following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="db4ea-122">[Como tooconfigure seu logon do aplicativo toouse Active Directory do Azure]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-122">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-123">[Como tooconfigure o logon do Facebook toouse aplicativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-123">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-124">[Como tooconfigure o logon do Google toouse aplicativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-124">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-125">[Como tooconfigure seu logon do aplicativo toouse Account da Microsoft]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-125">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-126">[Como tooconfigure o logon do Twitter toouse aplicativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-126">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="db4ea-127">Depois que tudo está configurado no back-end do hello, você pode modificar seu toolog de cliente no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-127">Once everything is configured on hello backend, you can modify your client toolog in.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-128">Há duas abordagens aqui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-128">There are two approaches here:</span></span>

* <span data-ttu-id="db4ea-129">SDK de cliente usando uma única linha de código, permitem Olá aplicativos móveis entre em usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-129">Using a single line of code, let hello Mobile Apps client SDK sign in users.</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-130">Aproveitar um SDK publicado por uma identidade de tooestablish do provedor de identidade fornecida e, em seguida, obtenha acesso tooApp serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-130">Leverage an SDK published by a given identity provider tooestablish identity and then gain access tooApp Service.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="db4ea-131">A maioria dos aplicativos deve usar um tooget SDK do provedor, uma experiência de logon mais sensação de nativo e suporte de atualização de tooleverage e outros benefícios específicos do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-131">Most applications should use a provider SDK tooget a more native-feeling login experience and tooleverage refresh support and other provider-specific benefits.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-authentication-without-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="db4ea-132">Como funciona a autenticação sem um SDK do provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-132">How authentication without a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="db4ea-133">Se você não desejar tooset um provedor de SDK, você pode permitir logon de saudação do tooperform de aplicativos móveis para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-133">If you do not wish tooset up a provider SDK, you can allow Mobile Apps tooperform hello login for you.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-134">SDK de cliente de aplicativos móveis Olá abrirá um provedor de toohello de exibição da web de sua completa e escolhendo Olá entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-134">hello Mobile Apps client SDK will open a web view toohello provider of your choosing and complete hello sign in.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-135">Ocasionalmente em blogs e fóruns, que você verá isso chamado tooas hello "fluxo de servidor" ou "orientado para servidor fluxo", pois o servidor de saudação está gerenciando logon hello e SDK de cliente Olá nunca recebe o token de saudação do provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-135">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "server flow" or "server-directed flow" since hello server is managing hello login, and hello client SDK never receives hello provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="db4ea-136">código de saudação necessário toostart que esse fluxo é coberto no tutorial de autenticação Olá para cada plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-136">hello code needed toostart this flow is covered in hello authentication tutorial for each platform.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-137">No final de saudação do fluxo de Olá, SDK de cliente Olá tem um token de serviço de aplicativo e token Olá é anexado automaticamente tooall solicitações toohello backend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-137">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span>

### <a name="how-authentication-with-a-provider-sdk-works"></a><span data-ttu-id="db4ea-138">Como funciona a autenticação com um SDK do provedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-138">How authentication with a provider SDK works</span></span>
<span data-ttu-id="db4ea-139">Trabalhando com um provedor de SDK permite Olá toointeract de experiência de log mais junto com a plataforma de Olá aplicativo de saudação do sistema operacional está em execução no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-139">Working with a provider SDK allows hello log-in experience toointeract more tightly with hello platform OS hello app is running on.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-140">Isso também fornece um token do provedor e algumas informações de usuário no cliente hello, o que torna muito mais fácil gráfico de tooconsume APIs e personalizar a experiência do usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-140">This also gives you a provider token and some user information on hello client, which makes it much easier tooconsume graph APIs and customize hello user experience.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-141">Ocasionalmente em blogs e fóruns você verá esse Olá tooas chamado "fluxo de cliente" ou "direcionada pelo cliente fluxo" desde o código no cliente hello está tratando logon hello e código de saudação do cliente tem token de acesso do provedor de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-141">Occasionally on blogs and forums you will see this referred tooas hello "client flow" or "client-directed flow" since code on hello client is handling hello login, and hello client code has access tooa provider token.</span></span>

<span data-ttu-id="db4ea-142">Depois de obter um token do provedor, ele precisa toobe enviado tooApp serviço para validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-142">Once a provider token is obtained, it needs toobe sent tooApp Service for validation.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-143">No final de saudação do fluxo de Olá, SDK de cliente Olá tem um token de serviço de aplicativo e token Olá é anexado automaticamente tooall solicitações toohello backend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-143">At hello end of hello flow, hello client SDK has an App Service token, and hello token is automatically attached tooall requests toohello backend.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-144">desenvolvedor Olá também pode manter um token de referência do provedor toohello se eles assim escolhem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-144">hello developer can also keep a reference toohello provider token if they so choose.</span></span>

## <a name="how-authorization-works"></a><span data-ttu-id="db4ea-145">Como funciona a autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-145">How authorization works</span></span>
<span data-ttu-id="db4ea-146">Autenticação do serviço de aplicativo / autorização expõe várias opções para **tootake de ação quando a solicitação não está autenticada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-146">App Service Authentication / Authorization exposes several choices for **Action tootake when request is not authenticated**.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-147">Antes de seu código recebe uma solicitação em questão, você pode ter toosee de verificação do serviço de aplicativo se Olá solicitação for autenticada e se não, rejeite-o e a tentativa de logon de usuário do hello toohave antes de tentar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-147">Before your code receives a given request, you can have App Service check toosee if hello request is authenticated and if not, reject it and attempt toohave hello user log in before trying again.</span></span>

<span data-ttu-id="db4ea-148">Uma opção é toohave não autenticado solicitações redirecionam tooone Olá de provedores de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-148">One option is toohave unauthenticated requests redirect tooone of hello identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-149">Em um navegador da web, na verdade, isso levaria nova página do hello usuário tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-149">In a web browser, this would actually take hello user tooa new page.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-150">No entanto, seu cliente móvel não poderá ser redirecionado dessa maneira, e as respostas não autenticadas receberão uma resposta HTTP *401 não autorizado* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-150">However, your mobile client cannot be redirected in this way, and unauthenticated responses will receive an HTTP *401 Unauthorized* response.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-151">Dito isto, primeira solicitação de saudação faz com que o cliente sempre deve ser o ponto de extremidade de logon toohello e, em seguida, você pode fazer chamadas tooany outras APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-151">Given this, hello first request your client makes should always be toohello login endpoint, and then you can make calls tooany other APIs.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-152">Se você tentar outra API toocall antes de efetuar login, o cliente receberá um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-152">If you attempt toocall another API before logging in, your client will receive an error.</span></span>

<span data-ttu-id="db4ea-153">Se você quiser toohave mais granular controle sobre quais pontos de extremidade requer autenticação, você também pode escolher "nenhuma ação (Permitir solicitação)" para as solicitações não autenticadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-153">If you wish toohave more granular control over which endpoints require authentication, you can also pick "No action (allow request)" for unauthenticated requests.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-154">Nesse caso, todas as decisões de autenticação são adiadas tooyour o código do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-154">In this case, all authentication decisions are deferred tooyour application code.</span></span> <span data-ttu-id="db4ea-155">Isso também permite que você tooallow acesso toospecific usuários com base nas regras de autorização personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-155">This also allows you tooallow access toospecific users based on custom authorization rules.</span></span>

## <a name="documentation"></a><span data-ttu-id="db4ea-156">Documentação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-156">Documentation</span></span>
<span data-ttu-id="db4ea-157">Olá Mostrar tutoriais a seguir como tooadd autenticação tooyour clientes móveis usando o serviço de aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-157">hello following tutorials show how tooadd authentication tooyour mobile clients using App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="db4ea-158">[Adicionar aplicativo do iOS tooyour autenticação]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-158">[Add authentication tooyour iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-159">[Adicionar autenticação tooyour xamarin aplicativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-159">[Add authentication tooyour Xamarin.iOS app]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-160">[Adicionar autenticação tooyour xamarin aplicativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-160">[Add authentication tooyour Xamarin.Android app]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-161">[Adicionar aplicativo do Windows tooyour autenticação]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-161">[Add Authentication tooyour Windows app]</span></span>

<span data-ttu-id="db4ea-162">Olá seguintes tutoriais mostram como provedores de autenticação diferentes de tooleverage tooconfigure do serviço de aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-162">hello following tutorials show how tooconfigure App Service tooleverage different authentication providers:</span></span>

* <span data-ttu-id="db4ea-163">[Como tooconfigure seu logon do aplicativo toouse Active Directory do Azure]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-163">[How tooconfigure your app toouse Azure Active Directory login]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-164">[Como tooconfigure o logon do Facebook toouse aplicativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-164">[How tooconfigure your app toouse Facebook login]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-165">[Como tooconfigure o logon do Google toouse aplicativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-165">[How tooconfigure your app toouse Google login]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-166">[Como tooconfigure seu logon do aplicativo toouse Account da Microsoft]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-166">[How tooconfigure your app toouse Microsoft Account login]</span></span>
* <span data-ttu-id="db4ea-167">[Como tooconfigure o logon do Twitter toouse aplicativo]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-167">[How tooconfigure your app toouse Twitter login]</span></span>

<span data-ttu-id="db4ea-168">Se desejar toouse um sistema de identidade que Olá aqueles fornecidos aqui, você também pode aproveitar Olá [visualizar o suporte a autenticação personalizada no SDK do servidor do .NET Olá](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db4ea-168">If you wish toouse an identity system other than hello ones provided here, you can also leverage hello [preview custom authentication support in hello .NET server SDK](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md#custom-auth).</span></span>

[Adicionar aplicativo do iOS tooyour autenticação]: app-service-mobile-ios-get-started-users.md
[Adicionar autenticação tooyour xamarin aplicativo]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started-users.md
[Adicionar autenticação tooyour xamarin aplicativo]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started-users.md
[Adicionar aplicativo do Windows tooyour autenticação]: app-service-mobile-windows-store-dotnet-get-started-users.md

[Como tooconfigure seu logon do aplicativo toouse Active Directory do Azure]: app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md
[Como tooconfigure o logon do Facebook toouse aplicativo]: app-service-mobile-how-to-configure-facebook-authentication.md
[Como tooconfigure o logon do Google toouse aplicativo]: app-service-mobile-how-to-configure-google-authentication.md
[Como tooconfigure seu logon do aplicativo toouse Account da Microsoft]: app-service-mobile-how-to-configure-microsoft-authentication.md
[Como tooconfigure o logon do Twitter toouse aplicativo]: app-service-mobile-how-to-configure-twitter-authentication.md
