---
title: "Habilitar sincronização offline para seu aplicativo móvel do Azure (Xamarin Android)"
description: "Aprenda a usar o aplicativo móvel do Serviço de Aplicativo para armazenar em cache e sincronizar dados offline no aplicativo Xamarin Android"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 91d59e4b-abaa-41f4-80cf-ee7933b32568
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-android
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 471433c7ef2f6f128210ed145f685b42b44eea92
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinandroid-mobile-app"></a><span data-ttu-id="05b15-103">Habilitar sincronização offline para seu aplicativo móvel Xamarin.Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-103">Enable offline sync for your Xamarin.Android mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="05b15-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="05b15-105">Este tutorial apresenta o recurso de sincronização offline de Aplicativos móveis do Azure para Xamarin.Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-105">This tutorial introduces the offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.Android.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-106">Sincronização offline permite que os usuários finais interajam com um aplicativo móvel, exibindo, adicionando ou modificando dados, mesmo quando não há conexão de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-106">Offline sync allows end users to interact with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-107">As alterações são armazenadas em um banco de dados local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-107">Changes are stored in a local database.</span></span>
<span data-ttu-id="05b15-108">Quando o dispositivo estiver online novamente, essas alterações serão sincronizadas com o serviço remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-108">Once the device is back online, these changes are synced with the remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="05b15-109">Neste tutorial, você atualizará o projeto de cliente do tutorial [Criar um aplicativo Xamarin Android] para dar suporte aos recursos offline dos Aplicativos Móveis do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-109">In this tutorial, you update the client project from the tutorial [Create a Xamarin Android app] to support the offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-110">Se você não usar o projeto baixado do início rápido do servidor, deve adicionar os pacotes de extensão de acesso de dados autenticação ao seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-110">If you do not use the downloaded quick start server project, you must add the data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-111">Para obter mais informações sobre pacotes de extensão do servidor, confira [Trabalhar com o servidor .NET back-end do SDK para Aplicativos Móveis do Azure](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-111">For more information about server extension packages, see [Work with the .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="05b15-112">Para saber mais sobre o recurso de sincronização offline, confira o tópico [Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-112">To learn more about the offline sync feature, see the topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-the-client-app-to-support-offline-features"></a><span data-ttu-id="05b15-113">Atualize o aplicativo cliente para dar suporte aos recursos offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-113">Update the client app to support offline features</span></span>
<span data-ttu-id="05b15-114">Os recursos offline do aplicativo móvel do Azure permitem que você interaja com um banco de dados local quando estiver em um cenário offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-114">Azure Mobile App offline features allow you to interact with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-115">Para usar esses recursos em seu aplicativo, você deve inicializar um [SyncContext] para um repositório local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-115">To use these features in your app, you initialize a [SyncContext] to a local store.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-116">Referencie sua tabela pela interface [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-116">Then reference your table through the [IMobileServiceSyncTable][IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-117">O SQLite é usado como o repositório local no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-117">SQLite is used as the local store on the device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05b15-118">No Visual Studio, abra o gerenciador de pacotes do NuGet no projeto que você concluiu no tutorial [Criar um aplicativo Xamarin Android] tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-118">In Visual Studio, open the NuGet package manager in the project that you completed in the [Create a Xamarin Android app] tutorial.</span></span>  <span data-ttu-id="05b15-119">Procure e instale o pacote NuGet **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-119">Search for and install the **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="05b15-120">Abra o arquivo ToDoActivity.cs e remova o comentário da definição `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-120">Open the ToDoActivity.cs file and uncomment the `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="05b15-121">No Visual Studio, pressione a tecla **F5** para recompilar e executar o aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-121">In Visual Studio, press the **F5** key to rebuild and run the client app.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-122">O aplicativo funciona da mesma forma que antes de habilitar a sincronização offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-122">The app works the same as it did before you enabled offline sync.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-123">No entanto, o banco de dados local é agora populado com dados que podem ser usados em um cenário offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-123">However, the local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="05b15-124"><a name="update-sync"></a>Atualizar o aplicativo para desconectar o back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-124"><a name="update-sync"></a>Update the app to disconnect from the backend</span></span>
<span data-ttu-id="05b15-125">Nesta seção, você interrompe a conexão com seu Aplicativo Móvel de back-end para simular uma situação offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-125">In this section, you break the connection to your Mobile App backend to simulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-126">Quando você adicionar itens de dados, o manipulador de exceção informará que o aplicativo está operando no modo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-126">When you add data items, your exception handler tells you that the app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-127">Nesse estado, novos itens são adicionados ao repositório local e serão sincronizados com o back-end do aplicativo móvel da próxima vez que o envio por push for executado em um estado conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-127">In this state, new items added in the local store and are synced to the mobile app backend when a push is executed in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05b15-128">Edite ToDoActivity.cs no projeto compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-128">Edit ToDoActivity.cs in the shared project.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-129">Altere a **applicationURL** para apontar para uma URL inválida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-129">Change the **applicationURL** to point to an invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="05b15-130">Você também pode demonstrar o comportamento offline desabilitando redes Wi-Fi e celulares no dispositivo ou usando o modo avião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-130">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on the device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="05b15-131">Pressione **F5** para compilar e executar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-131">Press **F5** to build and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-132">Observe a falha de sincronização na atualização, quando o aplicativo é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-132">Notice your sync failed on refresh when the app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="05b15-133">Insira os novos itens e observe que o envio falha com um status [CancelledByNetworkError] toda vez que você clicar em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-133">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-134">Contudo, os novos itens de tarefas pendentes existem apenas no repositório local até serem enviados por push para o back-end do aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-134">However, the new todo items exist in the local store until they can be pushed to the mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="05b15-135">Em um aplicativo de produção, se você suprimir essas exceções, o aplicativo cliente se comportará como se ainda estivesse conectado ao back-end do aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-135">In a production app, if you suppress these exceptions the client app behaves as if it's still connected to the mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="05b15-136">Feche o aplicativo e reinicie-o para verificar se os novos itens que você criou persistem no armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-136">Close the app and restart it to verify that the new items you created are persisted to the local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="05b15-137">(Opcional) No Visual Studio, abra o **Gerenciador de Servidores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-137">(Optional) In Visual Studio, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-138">Navegue até o banco de dados em **Azure**->**Bancos de dados SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-138">Navigate to your database in **Azure**->**SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-139">Clique com o botão direito do mouse em seu banco de dados e selecione **Abrir no Pesquisador de Objetos do SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-139">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-140">Agora você pode navegar até sua tabela de banco de dados SQL e seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-140">Now you can browse to your SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-141">Verifique se os dados no banco de dados back-end não foram alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-141">Verify that the data in the backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="05b15-142">(Opcional) Use uma ferramenta REST, como o Fiddler ou Postman, para consultar seu back-end móvel, usando uma consulta GET no formulário `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-142">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman to query your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="05b15-143"><a name="update-online-app"></a>Atualize o aplicativo para reconectar o back-end do Aplicativo Móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-143"><a name="update-online-app"></a>Update the app to reconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="05b15-144">Nesta seção, reconecte o aplicativo ao back-end do aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-144">In this section, reconnect the app to the mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-145">Quando você executar o aplicativo pela primeira vez, o manipulador de eventos de `OnCreate` chamará `OnRefreshItemsSelected`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-145">When you first run the application, the `OnCreate` event handler calls `OnRefreshItemsSelected`.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-146">Esse método chama `SyncAsync` para sincronizar seu armazenamento local com o banco de dados de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-146">This method calls `SyncAsync` to sync your local store with the backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="05b15-147">Abra ToDoActivity.cs no projeto compartilhado e reverta a alteração da propriedade **applicationURL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-147">Open ToDoActivity.cs in the shared project, and revert your change of the **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="05b15-148">Pressione a tecla **F5** para recompilar e executar o projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-148">Press the **F5** key to rebuild and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-149">O aplicativo sincroniza as alterações locais com o back-end do aplicativo móvel do Azure usando operações de push e pull quando o método `OnRefreshItemsSelected` é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-149">The app syncs your local changes with the Azure Mobile App backend using push and pull operations when the `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="05b15-150">(Opcional) Exiba os dados atualizados usando o Pesquisador de Objetos do SQL Server ou uma ferramenta REST, como o Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-150">(Optional) View the updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-151">Observe que os dados foram sincronizados entre o banco de dados de back-end do aplicativo móvel do Azure e o armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-151">Notice the data has been synchronized between the Azure Mobile App backend database and the local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="05b15-152">No aplicativo, clique na caixa de seleção ao lado de alguns itens a serem concluídos no repositório local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-152">In the app, click the check box beside a few items to complete them in the local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="05b15-153">`CheckItem` chama `SyncAsync` para sincronizar cada item concluído com o back-end do Aplicativo Móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-153">`CheckItem` calls `SyncAsync` to sync each completed item with the Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-154">`SyncAsync` chama push e pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-154">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-155">**Sempre que você executar um pull em uma tabela na qual o cliente fez alterações, um push será sempre executado automaticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-155">**Whenever you execute a pull against a table that the client has made changes to, a push is always executed automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-156">Isso garante que todas as tabelas no repositório local juntamente com os relacionamentos permaneçam consistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-156">This ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-157">Esse comportamento pode resultar em um push inesperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-157">This behavior may result in an unexpected push.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-158">Para obter mais informações sobre esse comportamento, confira [Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-158">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-the-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="05b15-159">Examine o código de sincronização do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-159">Review the client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="05b15-160">O projeto de cliente Xamarin que você baixou ao concluir o tutorial [Criar um aplicativo Xamarin Android] já contém a sincronização offline do código de suporte usando um banco de dados SQLite local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-160">The Xamarin client project that you downloaded when you completed the tutorial [Create a Xamarin Android app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-161">Aqui há um resumo breve do que já está incluído no código do tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-161">Here is a brief overview of what is already included in the tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-162">Para obter uma visão geral conceitual do recurso, confira [Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-162">For a conceptual overview of the feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="05b15-163">Antes de qualquer operação de tabela poder ser executada, o armazenamento local deve ser inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-163">Before any table operations can be performed, the local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-164">O banco de dados do armazenamento local é inicializado quando o `ToDoActivity.OnCreate()` executa o `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-164">The local store database is initialized when `ToDoActivity.OnCreate()` executes `ToDoActivity.InitLocalStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-165">Isso cria um banco de dados SQLite local usando a classe `MobileServiceSQLiteStore` fornecida pelo SDK do cliente de Aplicativos Móveis do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-165">This method creates a local SQLite database using the `MobileServiceSQLiteStore` class provided by the Azure Mobile Apps client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="05b15-166">O método `DefineTable` cria uma tabela no repositório local que corresponde aos campos no tipo fornecido, `ToDoItem`, neste caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-166">The `DefineTable` method creates a table in the local store that matches the fields in the provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-167">O tipo não precisa incluir todas as colunas que estão no banco de dados remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-167">The type doesn't have to include all the columns that are in the remote database.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-168">É possível armazenar apenas um subconjunto de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-168">It is possible to store just a subset of columns.</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task InitLocalStoreAsync()
        {
            // new code to initialize the SQLite store
            string path = Path.Combine(System.Environment
                .GetFolderPath(System.Environment.SpecialFolder.Personal), localDbFilename);

            if (!File.Exists(path))
            {
                File.Create(path).Dispose();
            }

            var store = new MobileServiceSQLiteStore(path);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses the default conflict handler, which fails on conflict
            // To use a different conflict handler, pass a parameter to InitializeAsync.
            // For more details, see http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521416.
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="05b15-169">O membro `toDoTable` do `ToDoActivity` é do tipo `IMobileServiceSyncTable` em vez do `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-169">The `toDoTable` member of `ToDoActivity` is of the `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-170">IMobileServiceSyncTable instrui todas as operações de tabela CRUD (criar, ler, atualizar e excluir) no banco de dados do armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-170">The IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations to the local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="05b15-171">Você decide quando alterações são enviadas para o back-end do aplicativo móvel do Azure chamando `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-171">You decide when changes are pushed to the Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-172">O contexto de sincronização ajuda a preservar relações da tabela controlando e enviando por push as alterações em todas as tabelas que um aplicativo cliente tenha modificado quando o `PushAsync` é chamado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-172">The sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="05b15-173">O código fornecido chama o `ToDoActivity.SyncAsync()` para sincronizar sempre que a lista todoitem é atualizada ou um todoitem é adicionado ou concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-173">The provided code calls `ToDoActivity.SyncAsync()` to sync whenever the todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-174">As sincronizações de código após cada alteração local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-174">The code syncs after every local change.</span></span>

    <span data-ttu-id="05b15-175">No código fornecido, todos os registros na tabela remota `TodoItem` são solicitados, mas também é possível filtrar os registros passando uma ID de consulta e uma consulta ao `PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-175">In the provided code, all records in the remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible to filter records by passing a query id and query to `PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="05b15-176">Para obter mais informações, consulte a seção *Sincronização Incremental* em [Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-176">For more information, see the section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // ToDoActivity.cs
        private async Task SyncAsync()
        {
            try {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await toDoTable.PullAsync("allTodoItems", toDoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            } catch (Java.Net.MalformedURLException) {
                CreateAndShowDialog (new Exception ("There was an error creating the Mobile Service. Verify the URL"), "Error");
            } catch (Exception e) {
                CreateAndShowDialog (e, "Error");
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="05b15-177">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-177">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="05b15-178">[Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-178">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="05b15-179">[SDK .NET de Aplicativos Móveis do Azure HOWTO][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-179">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- URLs. -->
<span data-ttu-id="05b15-180">[Criar um aplicativo Xamarin Android]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-180">[Create a Xamarin Android app]: ../app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span></span>
<span data-ttu-id="05b15-181">[Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-181">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]: ../app-service-mobile-offline-data-sync.md</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
<span data-ttu-id="05b15-182">[Criar um aplicativo Android do Xamarin]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-182">[Create a Xamarin Android app]: app-service-mobile-xamarin-android-get-started.md</span></span>
<span data-ttu-id="05b15-183">[Sincronização de dados offline em Aplicativos Móveis do Azure]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-183">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span></span>
[Xamarin Studio]: http://xamarin.com/download
[Xamarin extension]: http://xamarin.com/visual-studio
<span data-ttu-id="05b15-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05b15-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span></span>
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
