---
title: "Habilitar sincronização offline para seu aplicativo móvel do Azure (Xamarin iOS)"
description: "Aprenda a usar o aplicativo móvel do Serviço de Aplicativo para armazenar em cache e sincronizar dados offline no aplicativo iOS"
documentationcenter: xamarin
author: ggailey777
manager: cfowler
editor: 
services: app-service\mobile
ms.assetid: 828a287c-5d58-4540-9527-1309ebb0f32b
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-xamarin-ios
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: b5878d8a2e18cf08b6e9074ecf40cd732624f0c0
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <a name="enable-offline-sync-for-your-xamarinios-mobile-app"></a><span data-ttu-id="39ce2-103">Habilitar sincronização offline para seu aplicativo móvel Xamarin.iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-103">Enable offline sync for your Xamarin.iOS mobile app</span></span>
[!INCLUDE [app-service-mobile-selector-offline](../../includes/app-service-mobile-selector-offline.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="39ce2-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="39ce2-105">Este tutorial apresenta o recurso de sincronização offline de Aplicativos móveis do Azure para Xamarin.iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-105">This tutorial introduces the offline sync feature of Azure Mobile Apps for Xamarin.iOS.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-106">Sincronização offline permite que os usuários finais interajam com um aplicativo móvel, exibindo, adicionando ou modificando dados, mesmo quando não há conexão de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-106">Offline sync allows end users to interact with a mobile app--viewing, adding, or modifying data--even when there is no network connection.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-107">As alterações são armazenadas em um banco de dados local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-107">Changes are stored in a local database.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-108">Quando o dispositivo estiver online novamente, essas alterações serão sincronizadas com o serviço remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-108">Once the device is back online, these changes are synced with the remote service.</span></span>

<span data-ttu-id="39ce2-109">Neste tutorial, atualize o projeto de aplicativo do Xamarin.iOS de [Criar um aplicativo Xamarin iOS] para dar suporte aos recursos offline dos Aplicativos Móveis do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-109">In this tutorial, update the Xamarin.iOS app project from [Create a Xamarin iOS app] to support the offline features of Azure Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-110">Se você não usar o projeto baixado do início rápido do servidor, deve adicionar os pacotes de extensão de acesso de dados autenticação ao seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-110">If you do not use the downloaded quick start server project, you must add the data access extension packages to your project.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-111">Para obter mais informações sobre pacotes de extensão do servidor, confira [Trabalhar com o servidor .NET back-end do SDK para Aplicativos Móveis do Azure](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-111">For more information about server extension packages, see [Work with the .NET backend server SDK for Azure Mobile Apps](app-service-mobile-dotnet-backend-how-to-use-server-sdk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="39ce2-112">Para saber mais sobre o recurso de sincronização offline, confira o tópico [Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-112">To learn more about the offline sync feature, see the topic [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="update-the-client-app-to-support-offline-features"></a><span data-ttu-id="39ce2-113">Atualize o aplicativo cliente para dar suporte aos recursos offline</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-113">Update the client app to support offline features</span></span>
<span data-ttu-id="39ce2-114">Os recursos offline do aplicativo móvel do Azure permitem que você interaja com um banco de dados local quando estiver em um cenário offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-114">Azure Mobile App offline features allow you to interact with a local database when you are in an offline scenario.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-115">Para usar esses recursos em seu aplicativo, você deve inicializar um [SyncContext] para um repositório local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-115">To use these features in your app, initialize a [SyncContext] to a local store.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-116">Referencie sua tabela pela interface [IMobileServiceSyncTable].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-116">Reference your table through the [IMobileServiceSyncTable] interface.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-117">O SQLite é usado como o repositório local no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-117">SQLite is used as the local store on the device.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39ce2-118">Abra o gerenciador de pacotes do NuGet para o projeto que você concluiu no tutorial de [Criar um aplicativo Xamarin iOS] , procure o pacote NuGet **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** e instale-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-118">Open the NuGet package manager in the project that you completed in the [Create a Xamarin iOS app] tutorial,  then search for and install the **Microsoft.Azure.Mobile.Client.SQLiteStore** NuGet package.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39ce2-119">Abra o arquivo QSTodoService.cs e remova o comentário da definição `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-119">Open the QSTodoService.cs file and uncomment the `#define OFFLINE_SYNC_ENABLED` definition.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39ce2-120">Recompile e execute o aplicativo cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-120">Rebuild and run the client app.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-121">O aplicativo funciona da mesma forma que antes de habilitar a sincronização offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-121">The app works the same as it did before you enabled offline sync.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-122">No entanto, o banco de dados local é agora populado com dados que podem ser usados em um cenário offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-122">However, the local database is now populated with data that can be used in an offline scenario.</span></span>

## <span data-ttu-id="39ce2-123"><a name="update-sync"></a>Atualizar o aplicativo para desconectar o back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-123"><a name="update-sync"></a>Update the app to disconnect from the backend</span></span>
<span data-ttu-id="39ce2-124">Nesta seção, você interrompe a conexão com seu Aplicativo Móvel de back-end para simular uma situação offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-124">In this section, you break the connection to your Mobile App backend to simulate an offline situation.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-125">Quando você adicionar itens de dados, o manipulador de exceção informará que o aplicativo está operando no modo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-125">When you add data items, your exception handler tells you that the app is in offline mode.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-126">Nesse estado, novos itens são adicionados ao repositório local e serão sincronizados com o back-end do aplicativo móvel da próxima vez que o envio por push for executado em um estado conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-126">In this state, new items added in the local store and will be synced to the mobile app backend when push is next run in a connected state.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39ce2-127">Edite QSToDoService.cs no projeto compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-127">Edit QSToDoService.cs in the shared project.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-128">Altere a **applicationURL** para apontar para uma URL inválida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-128">Change the **applicationURL** to point to an invalid URL:</span></span>

         const string applicationURL = @"https://your-service.azurewebsites.fail";

    <span data-ttu-id="39ce2-129">Você também pode demonstrar o comportamento offline desabilitando redes Wi-Fi e celulares no dispositivo ou usando o modo avião.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-129">You can also demonstrate offline behavior by disabling wifi and cellular networks on the device or using airplane mode.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39ce2-130">Compile e execute o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-130">Build and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-131">Observe a falha de sincronização na atualização, quando o aplicativo é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-131">Notice your sync failed on refresh when the app launched.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39ce2-132">Insira os novos itens e observe que o envio falha com um status [CancelledByNetworkError] toda vez que você clicar em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-132">Enter new items and notice that push fails with a [CancelledByNetworkError] status each time you click **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-133">Contudo, os novos itens de tarefas pendentes existem apenas no repositório local até serem enviados por push para o back-end do aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-133">However, the new todo items exist in the local store until they can be pushed to the mobile app backend.</span></span>  <span data-ttu-id="39ce2-134">Em um aplicativo de produção, se você suprimir essas exceções, o aplicativo cliente se comportará como se ainda estivesse conectado ao back-end do aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-134">In a production app, if you suppress these exceptions the client app behaves as if it's still connected to the mobile app backend.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39ce2-135">Feche o aplicativo e reinicie-o para verificar se os novos itens que você criou persistem no armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-135">Close the app and restart it to verify that the new items you created are persisted to the local store.</span></span>
5. <span data-ttu-id="39ce2-136">(Opcional) Se você tiver o Visual Studio instalado em um computador, abra o **Gerenciador de Servidores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-136">(Optional) If you have Visual Studio installed on a PC, open **Server Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-137">Navegue até o banco de dados em **Azure**-> **Bancos de dados SQL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-137">Navigate to your database in **Azure**-> **SQL Databases**.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-138">Clique com o botão direito do mouse em seu banco de dados e selecione **Abrir no Pesquisador de Objetos do SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-138">Right-click your database and select **Open in SQL Server Object Explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-139">Agora você pode navegar até sua tabela de banco de dados SQL e seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-139">Now you can browse to your SQL database table and its contents.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-140">Verifique se os dados no banco de dados back-end não foram alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-140">Verify that the data in the backend database has not changed.</span></span>
6. <span data-ttu-id="39ce2-141">(Opcional) Use uma ferramenta REST, como o Fiddler ou Postman, para consultar seu back-end móvel, usando uma consulta GET no formulário `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-141">(Optional) Use a REST tool such as Fiddler or Postman to query your mobile backend, using a GET query in the form `https://<your-mobile-app-backend-name>.azurewebsites.net/tables/TodoItem`.</span></span>

## <span data-ttu-id="39ce2-142"><a name="update-online-app"></a>Atualize o aplicativo para reconectar o back-end do Aplicativo Móvel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-142"><a name="update-online-app"></a>Update the app to reconnect your Mobile App backend</span></span>
<span data-ttu-id="39ce2-143">Nesta seção, reconecte o aplicativo ao back-end do aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-143">In this section, reconnect the app to the mobile app backend.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-144">Isso simula o aplicativo mudando de um estado offline para um estado online com o back-end do aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-144">This simulates the app moving from an offline state to an online state with the mobile app backend.</span></span>   <span data-ttu-id="39ce2-145">Se você tiver simulado a ruptura da rede ao desativar a conectividade de rede, não será necessária nenhuma alteração no código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-145">If you simulated the network breakage by turning off network connectivity, no code changes are needed.</span></span>
<span data-ttu-id="39ce2-146">Ative a rede novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-146">Turn the network on again.</span></span>  <span data-ttu-id="39ce2-147">Quando você executar o aplicativo pela primeira vez, o método `RefreshDataAsync` será chamado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-147">When you first run the application, the `RefreshDataAsync` method is called.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-148">Isso, por sua vez, chama `SyncAsync` para sincronizar seu armazenamento local com o banco de dados de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-148">This in turn calls `SyncAsync` to sync your local store with the backend database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="39ce2-149">Abra QSToDoService.cs no projeto compartilhado e reverta a alteração da propriedade **applicationURL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-149">Open QSToDoService.cs in the shared project, and revert your change of the **applicationURL** property.</span></span>
2. <span data-ttu-id="39ce2-150">Recompile e execute o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-150">Rebuild and run the app.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-151">O aplicativo sincroniza as alterações locais com o back-end do aplicativo móvel do Azure usando operações de push e pull quando o método `OnRefreshItemsSelected` é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-151">The app syncs your local changes with the Azure Mobile App backend using push and pull operations when the `OnRefreshItemsSelected` method executes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="39ce2-152">(Opcional) Exiba os dados atualizados usando o Pesquisador de Objetos do SQL Server ou uma ferramenta REST, como o Fiddler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-152">(Optional) View the updated data using either SQL Server Object Explorer or a REST tool like Fiddler.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-153">Observe que os dados foram sincronizados entre o banco de dados de back-end do aplicativo móvel do Azure e o armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-153">Notice the data has been synchronized between the Azure Mobile App backend database and the local store.</span></span>
4. <span data-ttu-id="39ce2-154">No aplicativo, clique na caixa de seleção ao lado de alguns itens a serem concluídos no repositório local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-154">In the app, click the check box beside a few items to complete them in the local store.</span></span>

   <span data-ttu-id="39ce2-155">`CompleteItemAsync` chama `SyncAsync` para sincronizar cada item concluído com o back-end do Aplicativo Móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-155">`CompleteItemAsync` calls `SyncAsync` to sync each completed item with the Mobile App backend.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-156">`SyncAsync` chama push e pull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-156">`SyncAsync` calls both push and pull.</span></span>
   <span data-ttu-id="39ce2-157">**Sempre que você executar um pull em comparação a uma tabela em que o cliente fez alterações, um push no contexto de sincronização do cliente sempre será executado primeiro automaticamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-157">**Whenever you execute a pull against a table that the client has made changes to, a push on the client sync context is always executed first automatically**.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-158">O push implícito garante que todas as tabelas no repositório local juntamente com os relacionamentos permaneçam consistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-158">The implicit push ensures all tables in the local store along with relationships remain consistent.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-159">Para obter mais informações sobre esse comportamento, confira [Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-159">For more information on this behavior, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

## <a name="review-the-client-sync-code"></a><span data-ttu-id="39ce2-160">Examine o código de sincronização do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-160">Review the client sync code</span></span>
<span data-ttu-id="39ce2-161">O projeto de cliente Xamarin que você baixou ao concluir o tutorial [Criar um aplicativo Xamarin iOS] já contém a sincronização offline do código de suporte usando um banco de dados SQLite local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-161">The Xamarin client project that you downloaded when you completed the tutorial [Create a Xamarin iOS app] already contains code supporting offline synchronization using a local SQLite database.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-162">Aqui há um resumo breve do que já está incluído no código do tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-162">Here is a brief overview of what is already included in the tutorial code.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-163">Para obter uma visão geral conceitual do recurso, confira [Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-163">For a conceptual overview of the feature, see [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

* <span data-ttu-id="39ce2-164">Antes de qualquer operação de tabela poder ser executada, o armazenamento local deve ser inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-164">Before any table operations can be performed, the local store must be initialized.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-165">O banco de dados do armazenamento local é inicializado quando o `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` executa o `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-165">The local store database is initialized when `QSTodoListViewController.ViewDidLoad()` executes `QSTodoService.InitializeStoreAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-166">Este método cria um novo banco de dados SQLite local usando a classe `MobileServiceSQLiteStore` fornecida pelo SDK do cliente de Aplicativos Móveis do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-166">This method creates a new local SQLite database using the `MobileServiceSQLiteStore` class provided by the Azure Mobile App client SDK.</span></span>

    <span data-ttu-id="39ce2-167">O método `DefineTable` cria uma tabela no repositório local que corresponde aos campos no tipo fornecido, `ToDoItem`, neste caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-167">The `DefineTable` method creates a table in the local store that matches the fields in the provided type, `ToDoItem` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-168">O tipo não precisa incluir todas as colunas que estão no banco de dados remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-168">The type doesn't have to include all the columns that are in the remote database.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-169">É possível armazenar apenas um subconjunto de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-169">It is possible to store just a subset of columns.</span></span>

        // QSTodoService.cs

        public async Task InitializeStoreAsync()
        {
            var store = new MobileServiceSQLiteStore(localDbPath);
            store.DefineTable<ToDoItem>();

            // Uses the default conflict handler, which fails on conflict
            await client.SyncContext.InitializeAsync(store);
        }
* <span data-ttu-id="39ce2-170">O membro `todoTable` do `QSTodoService` é do tipo `IMobileServiceSyncTable` em vez do `IMobileServiceTable`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-170">The `todoTable` member of `QSTodoService` is of the `IMobileServiceSyncTable` type instead of `IMobileServiceTable`.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-171">IMobileServiceSyncTable instrui todas as operações de tabela CRUD (criar, ler, atualizar e excluir) no banco de dados do armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-171">The IMobileServiceSyncTable directs all create, read, update, and delete (CRUD) table operations to the local store database.</span></span>

    <span data-ttu-id="39ce2-172">Você decide quando essas alterações são enviadas para o back-end do aplicativo móvel do Azure chamando `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-172">You decide when those changes are pushed to the Azure Mobile App backend by calling `IMobileServiceSyncContext.PushAsync()`.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-173">O contexto de sincronização ajuda a preservar relações da tabela controlando e enviando por push as alterações em todas as tabelas que um aplicativo cliente tenha modificado quando o `PushAsync` é chamado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-173">The sync context helps preserve table relationships by tracking and pushing changes in all tables a client app has modified when `PushAsync` is called.</span></span>

    <span data-ttu-id="39ce2-174">O código fornecido chama o `QSTodoService.SyncAsync()` para sincronizar sempre que a lista todoitem é atualizada ou um todoitem é adicionado ou concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-174">The provided code calls `QSTodoService.SyncAsync()` to sync whenever the todoitem list is refreshed or a todoitem is added or completed.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-175">O aplicativo é sincronizado a cada alteração local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-175">The app syncs after every local change.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-176">Se um pull for executado em uma tabela que tenha atualizações locais pendentes controladas pelo contexto, e essa operação de pull automaticamente disparará um envio por push de contexto primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-176">If a pull is executed against a table that has pending local updates tracked by the context, that pull operation will automatically trigger a context push first.</span></span>

    <span data-ttu-id="39ce2-177">No código fornecido, todos os registros na tabela remota `TodoItem` são solicitados, mas também é possível filtrar os registros passando uma ID de consulta e uma consulta ao `PushAsync`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-177">In the provided code, all records in the remote `TodoItem` table are queried, but it is also possible to filter records by passing a query id and query to `PushAsync`.</span></span> <span data-ttu-id="39ce2-178">Para obter mais informações, consulte a seção *Sincronização Incremental* em [Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-178">For more information, see the section *Incremental Sync* in [Offline Data Sync in Azure Mobile Apps].</span></span>

        // QSTodoService.cs
        public async Task SyncAsync()
        {
            try
            {
                await client.SyncContext.PushAsync();
                await todoTable.PullAsync("allTodoItems", todoTable.CreateQuery()); // query ID is used for incremental sync
            }

            catch (MobileServiceInvalidOperationException e)
            {
                Console.Error.WriteLine(@"Sync Failed: {0}", e.Message);
            }
        }

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="39ce2-179">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-179">Additional Resources</span></span>
* <span data-ttu-id="39ce2-180">[Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-180">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]</span></span>
* <span data-ttu-id="39ce2-181">[SDK .NET de Aplicativos Móveis do Azure HOWTO][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-181">[Azure Mobile Apps .NET SDK HOWTO][8]</span></span>

<!-- Images -->

<!-- URLs. -->
<span data-ttu-id="39ce2-182">[Criar um aplicativo Xamarin iOS]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-182">[Create a Xamarin iOS app]: app-service-mobile-xamarin-ios-get-started.md</span></span>
<span data-ttu-id="39ce2-183">[Sincronização de dados offline nos Aplicativos Móveis do Azure]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-183">[Offline Data Sync in Azure Mobile Apps]: app-service-mobile-offline-data-sync.md</span></span>
<span data-ttu-id="39ce2-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ce2-184">[SyncContext]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.mobileservices.mobileserviceclient.synccontext(v=azure.10).aspx</span></span>
[8]: app-service-mobile-dotnet-how-to-use-client-library.md
