---
title: "Eu uso os serviços móveis, como o serviço de aplicativo ajuda?"
description: "Saiba quais são as vantagens que o Serviço de Aplicativo traz para os projetos de serviços móveis existentes."
services: app-service\mobile
documentationcenter: ios
author: ggailey777
manager: syntaxc4
editor: 
ms.assetid: 26b68a11-8352-4f78-acd2-e4e0ec177781
ms.service: app-service-mobile
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 10/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: 22397b6b448b418d5b54a457c3bafaf5c68ecc7b
ms.sourcegitcommit: 02e69c4a9d17645633357fe3d46677c2ff22c85a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/03/2017
---
# <span data-ttu-id="253c6-103"><a name="getting-started"> </a>Eu uso os serviços móveis, como o serviço de aplicativo ajuda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-103"><a name="getting-started"> </a>I use Mobile Services, how does App Service help?</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="253c6-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="253c6-105">Seu serviço móvel existente é seguro e permanecerá com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-105">Your existing Mobile Service is safe and will remain supported.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-106">No entanto, há uma série de vantagens que a plataforma *Serviço de Aplicativo do Azure* oferece para seu aplicativo móvel que não estão disponíveis hoje com os serviços móveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-106">However there are number of advantages the *Azure App Service* platform provides for your mobile app that are not available today with Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="253c6-107">Oferta mais simples, mais fácil e mais econômica para aplicativos que incluem tanto Web quanto clientes móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-107">Simpler, easier and more cost effective offering for apps that include both web and mobile clients</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-108">Novos recursos de host, incluindo Trabalhos da Web, CNames personalizados, melhor monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-108">New host features including Web Jobs, custom CNames, better monitoring</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-109">Integração pronta para uso com o Gerenciador de Tráfego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-109">Turnkey integration with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-110">Conectividade com seus recursos locais e VPNs usando VNet, além de conexões híbridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-110">Connectivity to your on-premises resources and VPNs using VNet in addition to Hybrid Connections</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-111">Monitoramento, alerta e solução de problemas de seu aplicativo usando o NewRelic ou o AppInsights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-111">Monitoring, alerting and  troubleshooting for your app using NewRelic or AppInsights</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-112">Espectro mais avançado dos recursos de computação subjacentes e preço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-112">Richer spectrum of the underlying compute resources and pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-113">Dimensionamento automático interno, balanceamento de carga e monitoramento de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-113">Built-in auto scale, load balancing, and performance monitoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-114">Recursos de preparação integrada, backup, reversão e testes em produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-114">Built-in staging, backup, roll-back, and testing-in-production capabilities</span></span>

## <a name="new-hosting-features"></a><span data-ttu-id="253c6-115">Novos recursos de hospedagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-115">New hosting features</span></span>
<span data-ttu-id="253c6-116">Em *Serviço de Aplicativo do Azure*, o código de back-end *Aplicativo Móvel* é executado no mesmo contêiner como Aplicativo Web e Aplicativo de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-116">In *Azure App Service* the *Mobile App* backend code runs in the same container as Web App and API App.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-117">Desse modo você pode tirar proveito de todos os recursos nesse contêiner, incluindo alguns que não estão atualmente presentes nos serviços móveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-117">As such you can take advantage of all the features in this container, including some of those that are not currently present in Mobile Services:</span></span>

* <span data-ttu-id="253c6-118">Adicionar lógica de back-end em execução contínua por meio de trabalhos da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-118">Add continuously running backend logic via Web Jobs</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-119">Assegurar que seu código de back-end esteja sempre em execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-119">Ensure your backend code is always running</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-120">Usar CNames personalizado para fornecer nomes amigáveis e estáveis para seus pontos de extremidade móveis de back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-120">Use custom CNames to provide friendly and stable names to your mobile backend endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-121">Realizar o geodimensionamento de seu aplicativo com o Gerenciador de Tráfego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-121">Geo-scale your app with Traffic Manager</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-122">Inclua os pacotes e bibliotecas que desejar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-122">Include any libraries and packages you want.</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-123">(Para .NET) Utilizar qualquer recurso do ASP.NET, inclusive MVC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-123">(For .NET) Leverage any feature of ASP.NET, including MVC</span></span>
* <span data-ttu-id="253c6-124">(Para Node.js) Utilizar qualquer biblioteca JavaScript pura do ecossistema Node, incluindo bibliotecas comuns do MVC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-124">(For Node.js) Leverage any pure JavaScript library of the Node ecosystem, including common MVC libraries.</span></span>

## <a name="access-on-premises-data-using-vnet"></a><span data-ttu-id="253c6-125">Acessar dados locais usando VNet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-125">Access on-premises data using VNet</span></span>
<span data-ttu-id="253c6-126">Com os serviços móveis, hoje, você já pode usar conexões híbridas para acessar os recursos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-126">With Mobile Services today you can already use Hybrid Connections to access on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-127">No entanto, há situações em que uma solução VPN é preferível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-127">However there are situations where a VPN solution is preferred.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-128">Com o *Serviço de Aplicativo do Azure* você pode usar o Azure VNet para seu código de back-end de aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-128">With *Azure App Service* you can use Azure VNet for your Mobile App backend code.</span></span>

## <a name="use-your-favorite-backend-language"></a><span data-ttu-id="253c6-129">Use sua linguagem de back-end favorita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-129">Use your favorite backend language</span></span>
<span data-ttu-id="253c6-130">*Serviço de Aplicativo do Azure* oferece um suporte mais amplo e avançado para as plataformas ASP.NET e Node.js, incluindo o acesso aos tempos de execução mais recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-130">*Azure App Service* offers broader and richer support for ASP.NET and Node.js platforms, including access to the latest runtimes.</span></span>

## <a name="set-up-automatic-scale"></a><span data-ttu-id="253c6-131">Configurar o dimensionamento automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-131">Set up automatic scale</span></span>
<span data-ttu-id="253c6-132">Com os serviços móveis, todas as instâncias do seu código de back-end estavam sendo executados em VMs pequenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-132">With Mobile Services, all instances of your backend code were running on Small VMs.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-133">*Serviço de Aplicativo do Azure* permite que você selecione o tamanho das VMs de um conjunto muito mais rico de opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-133">*Azure App Service* enables you to select the size of the VMs from a much richer set of options.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-134">Você também pode escalar vertical ou horizontalmente de forma rápida para lidar com qualquer carga de cliente de entrada, com base em várias métricas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-134">You can also  quickly scale up or out to handle any incoming customer load, based on various performance metrics.</span></span>

## <a name="be-in-the-know"></a><span data-ttu-id="253c6-135">Estar no "saber"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-135">Be in the “know”</span></span>
<span data-ttu-id="253c6-136">Reaja aos problemas em tempo real com monitoramento e alertas para notificar automaticamente você e sua equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-136">React to issues in real-time with monitoring and alerts to automatically notify you and your team.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-137">Integre a análise avançada de aplicativos e monitoramento de funcionalidades a partir do New Relic e AppInsights para obter uma compreensão ainda melhor do desempenho do seu aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-137">Integrate advanced app analytics and monitoring functionality from New Relic and AppInsights to get even richer insight into how your Mobile app is performing.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-138">Com o *Serviço de Aplicativo do Azure* , você pode configurar alertas com base em várias métricas de desempenho, tanto programaticamente quanto por meio do Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-138">With *Azure App Service* you can now setup alerts based on variety of performance metrics, either programatically and via the Azure Portal.</span></span>

## <a name="keep-your-assets-safe"></a><span data-ttu-id="253c6-139">Mantenha seus ativos seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-139">Keep your assets safe</span></span>
<span data-ttu-id="253c6-140">Faça backup automático de seu back-end e banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-140">Automatically back up your backend and database.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-141">O seu código e dados são protegidos contra desastres e facilmente restaurados, permitindo a você gerir seus negócios com confiança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-141">Your code and data is secure from disaster and easily restored, allowing you to run your business with confidence.</span></span>

## <a name="ready-stage-go"></a><span data-ttu-id="253c6-142">Preparar, apontar, fogo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-142">Ready, Stage, Go!</span></span>
<span data-ttu-id="253c6-143">Com o *Serviço de Aplicativo do Azure* , agora você pode criar vários ambientes particulares de teste e preparo para seus aplicativos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-143">With *Azure App Service* you can now create multiple private testing and staging environments for your mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-144">Use-os para executar testes antes de implantar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-144">Use them to perform testing before you deploy.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-145">Alterne para a produção sem tempo de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-145">Swap to production with no downtime.</span></span> <span data-ttu-id="253c6-146">Aplicativos Web são pré-carregados, garantindo a melhor experiência do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-146">Web apps are pre-loaded, ensuring the best customer experience.</span></span>

<span data-ttu-id="253c6-147">Você pode começar aproveitando o *Serviço de Aplicativo* de seu Serviço Móvel existente seguindo este [tutorial](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="253c6-147">You can get start taking advantage of *App Service* for your existing Mobile Service by following this [tutorial](app-service-mobile-migrating-from-mobile-services.md).</span></span>
