---
title: conceitos de contrato aaaMobile | Microsoft Docs
description: Conceitos do Azure Mobile Engagement
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d19abd1-0a6c-4772-9fa5-5e99980ac5da
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: mobile-android
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 5aa7f28c00cd641a36a6e040c6b13d802ea6ae41
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement-concepts"></a><span data-ttu-id="cfa15-103">Conceitos do Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-103">Azure Mobile Engagement concepts</span></span>
<span data-ttu-id="cfa15-104">Mobile Engagement define algumas plataformas tooall suportada conceitos comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-104">Mobile Engagement defines a few concepts common tooall supported platforms.</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-105">Este artigo descreve resumidamente os conceitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-105">This article briefly describes those concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-106">Este artigo é um bom começo, se você estiver tooMobile novo contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-106">This article is a good start if you are new tooMobile Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-107">Verifique também se tooread Olá documentação toohello específico plataforma que você está usando, como ele será refinar conceitos Olá descritos neste artigo com mais detalhes e exemplos, bem como limitações possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-107">Also make sure tooread hello documentation specific toohello platform you are using, as it will refine hello concepts described in this article with more details and examples as well as possible limitations.</span></span>

## <a name="devices-and-users"></a><span data-ttu-id="cfa15-108">Dispositivos e usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-108">Devices and users</span></span>
<span data-ttu-id="cfa15-109">O Mobile Engagement identifica os usuários gerando um identificador exclusivo para cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-109">Mobile Engagement identifies users by generating a unique identifier for each device.</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-110">Esse identificador é chamado de identificador de dispositivo hello (ou `deviceid`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-110">This identifier is called hello device identifier (or `deviceid`).</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-111">Ele é gerado de forma que a execução de todos os aplicativos de Olá mesmo compartilhamento de dispositivo Olá mesmo identificador de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-111">It is generated in such a way that all applications running of hello same device share hello same device identifier.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-112">Implicitamente, isso significa que o Mobile Engagement considera um dispositivo toobelong tooexactly um usuário, e assim, os usuários e dispositivos são conceitos equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-112">Implicitly, it means that Mobile Engagement considers one device toobelong tooexactly one user, and thus, users and devices are equivalent concepts.</span></span>

## <a name="sessions-and-activities"></a><span data-ttu-id="cfa15-113">Sessões e atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-113">Sessions and activities</span></span>
<span data-ttu-id="cfa15-114">Uma sessão é um uso de aplicativo hello executado por um usuário, do usuário Olá Olá inicia a usá-lo, Olá paradas de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-114">A session is one use of hello application performed by a user, from hello time hello user starts using it, until hello user stops.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-115">Uma atividade é um uso de uma determinada peça subgrupos de aplicativo hello executada por um usuário (normalmente é uma tela, mas pode ser qualquer coisa adequado toohello aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-115">An activity is one use of a given sub-part of hello application performed by one user (it is usually a screen, but it can be anything suitable toohello application).</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-116">Um usuário só pode executar uma atividade por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-116">A user can only perform one activity at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-117">Uma atividade é identificada por um nome (limitado too64 caracteres) e, opcionalmente, pode inserir alguns dados adicionais (no limite de saudação de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-117">An activity is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-118">Sessões são automaticamente computadas de sequência de saudação de atividades executadas pelos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-118">Sessions are automatically computed from hello sequence of activities performed by users.</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-119">Uma sessão é iniciada quando o usuário Olá inicia sua primeira atividade e é interrompido quando ele termina sua última atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-119">A session starts when hello user starts his first activity and stops when he finishes his last activity.</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-120">Isso significa que uma sessão não precisa toobe explicitamente iniciada ou interrompida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-120">This means that a session does not need toobe explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-121">Em vez disso, as atividades são explicitamente iniciadas ou interrompidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-121">Instead, activities are explicitly started or stopped.</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-122">Se nenhuma atividade for relatada, nenhuma sessão será relatada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-122">If no activity is reported, no session is reported.</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="cfa15-123">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-123">Events</span></span>
<span data-ttu-id="cfa15-124">Eventos são ações de instantâneo tooreport usados (como o botão pressionado ou artigos lidos por usuários).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-124">Events are used tooreport instant actions (like button pressed or articles read by users).</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-125">Um evento pode ser relacionado toohello sessão atual, tooa executando o trabalho, ou pode ser um evento autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-125">An event can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone event.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-126">Um evento é identificado por um nome (limitado too64 caracteres) e, opcionalmente, pode inserir alguns dados adicionais (no limite de saudação de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-126">An event is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="error"></a><span data-ttu-id="cfa15-127">Erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-127">Error</span></span>
<span data-ttu-id="cfa15-128">Os erros são usados tooreport problemas detectados corretamente pelo aplicativo hello (como ações de usuário incorreto, ou falhas de chamadas de API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-128">Errors are used tooreport issues correctly detected by hello application (like incorrect user actions, or API call failures).</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-129">Um erro pode ser relacionado toohello sessão atual, tooa executando o trabalho, ou pode ser um erro de autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-129">An error can be related toohello current session, tooa running job, or it can be a standalone error.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-130">Um erro é identificado por um nome (limitado too64 caracteres) e, opcionalmente, pode inserir alguns dados adicionais (no limite de saudação de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-130">An error is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="job"></a><span data-ttu-id="cfa15-131">Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-131">Job</span></span>
<span data-ttu-id="cfa15-132">As tarefas são ações tooreport usado com uma duração (como duração de chamadas de API, exibir tempo de anúncios, a duração das tarefas em segundo plano ou duração de ações de usuário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-132">Jobs are used tooreport actions having a duration (like duration of API calls, display time of ads, duration of background tasks or duration of user actions).</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-133">Um trabalho não é relacionado tooa sessão, porque uma tarefa pode ser executada em segundo plano hello, sem qualquer interação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-133">A job is not related tooa session, because a task can be performed in hello background, without any user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-134">Um trabalho é identificado por um nome (limitado too64 caracteres) e, opcionalmente, pode inserir alguns dados adicionais (no limite de saudação de 1024 bytes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-134">A job is identified by a name (limited too64 characters) and can optionally embed some extra data (in hello limit of 1024 bytes).</span></span>

## <a name="crash"></a><span data-ttu-id="cfa15-135">Falha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-135">Crash</span></span>
<span data-ttu-id="cfa15-136">Falhas são emitidas automaticamente pelo Olá aplicativo do SDK do Mobile Engagement tooreport falhas de falhas de onde os problemas não detectados pelo aplicativo hello torná-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-136">Crashes are issued automatically by hello Mobile Engagement SDK tooreport application failures where issues not detected by hello application make it crash.</span></span>

## <a name="application-information"></a><span data-ttu-id="cfa15-137">Informações do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-137">Application information</span></span>
<span data-ttu-id="cfa15-138">Informações do aplicativo (ou informações de aplicativo) é usado tootag usuários, ou seja, tooassociate alguns usuários toohello de dados de um aplicativo (Isso é cookies tooweb semelhante, exceto que as informações de aplicativo são armazenadas no lado do servidor de saudação na plataforma do Azure Mobile Engagement Olá).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-138">Application information (or app info) is used tootag users, that is, tooassociate some data toohello users of an application (this is similar tooweb cookies, except that app info is stored on hello server side on hello Azure Mobile Engagement platform).</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-139">Informações de aplicativo podem ser registradas usando a API do SDK do Mobile Engagement de saudação ou usando a plataforma do Mobile Engagement de saudação API do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-139">App info can be registered by using hello Mobile Engagement SDK API or by using hello Mobile Engagement platform Device API.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-140">Informações do aplicativo são um dispositivo de tooa associado do par chave/valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-140">App info is a key/value pair associated tooa device.</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-141">chave de saudação é o nome de saudação de informações de aplicativo hello (limitado too64 ASCII letras [a-zA-Z], [0-9] de números e sublinhados [_]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-141">hello key is hello name of hello app info (limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]).</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-142">o valor de saudação (limitado too1024 caracteres) pode ser qualquer cadeia de caracteres, o inteiro, a data (AAAA-MM-dd) ou o booleano (verdadeiro ou falso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-142">hello value (limited too1024 characters) can be any string, integer, date (yyyy-MM-dd) or Boolean (true or false).</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-143">Qualquer número de informações de aplicativo pode ser dispositivo tooa associado, dentro dos limites de saudação definidos pelos termos de preço do hello Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-143">Any number of app info can be associated tooa device, within hello limits defined by hello Mobile Engagement pricing terms.</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-144">Para uma determinada chave, Mobile Engagement só mantém o controle de conjunto de valor mais recente hello (nenhum histórico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-144">For one given key, Mobile Engagement only keeps track of hello latest value set (no history).</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-145">Definindo ou alterando o valor de saudação de informações de um aplicativo força o Mobile Engagement toore-avaliar critérios de público definido neste aplicativo informações (se houver) que significa que essas informações de aplicativo podem ser envios por push em tempo real de tootrigger usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-145">Setting or changing hello value of an app info forces Mobile Engagement toore-evaluate audience criteria set on this app info (if any) meaning that app info can be used tootrigger realtime pushes.</span></span>

## <a name="extra-data"></a><span data-ttu-id="cfa15-146">Dados extras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-146">Extra data</span></span>
<span data-ttu-id="cfa15-147">Dados extras (ou extras) são alguns dados arbitrários que podem ser anexados tooevents, erros, atividades e trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-147">Extra data (or extras) is some arbitrary data that can be attached tooevents, errors, activities and jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-148">Extras são estruturadas da mesma forma tooJSON objetos: eles são feitos de uma árvore de pares chave/valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-148">Extras are structured similarly tooJSON objects: they are made of a tree of key/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-149">As chaves são letras ASCII de too64 limitada [a-zA-Z], [0-9] de números e sublinhados [_]) e tamanho total de saudação do extras é limitado too1024 caracteres (uma vez codificadas em JSON, Olá SDK do Mobile Engagement).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-149">Keys are limited too64 ASCII letters [a-zA-Z], numbers [0-9] and underscores [_]) and hello total size of extras is limited too1024 characters (once encoded in JSON by hello Mobile Engagement SDK).</span></span>

<span data-ttu-id="cfa15-150">a árvore inteira Olá de pares chave/valor é armazenado como um objeto JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-150">hello whole tree of key/value pairs is stored as a JSON object.</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-151">No entanto, somente Olá primeiro nível de chaves/valores é decomposta toobe diretamente acessível toosome avançado funções como segmentos (por exemplo, você pode definir facilmente um segmento chamado "SciFi ventiladores" que é composto de todos os usuários que enviou o evento de saudação de pelo menos 10 vezes chamado "content_viewed" com chave hello "tipo_de_conteúdo" conjunto toohello valor "scifi" no hello último mês).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-151">Nevertheless, only hello first level of keys/values is decomposed toobe directly accessible toosome advanced functions like Segments (for example, you can easily define a segment called “SciFi fans” that is made of all users having sent at least 10 times hello event named “content_viewed” with hello extra key “content_type” set toohello value “scifi” in hello last month).</span></span> <span data-ttu-id="cfa15-152">Portanto, ele é altamente recomendável toosend extras somente feitas de listas simples de pares chave/valor usando valores escalares (por exemplo, cadeias de caracteres, datas, números inteiros ou booleano).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-152">It is thus highly recommended toosend only extras made of simple lists of key/value pairs using scalar values (for example, strings, dates, integers or Boolean).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cfa15-153">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-153">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="cfa15-154">Visão geral do SDK do Windows Universal para o Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-154">Windows Universal SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-store-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="cfa15-155">Visão geral do SDK do Windows Phone Silverlight para o Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-155">Windows Phone Silverlight SDK overview for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-windows-phone-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="cfa15-156">SDK do iOS para o Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-156">iOS SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-ios-sdk-overview.md)
* [<span data-ttu-id="cfa15-157">SDK do Android do Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfa15-157">Android SDK for Azure Mobile Engagement</span></span>](mobile-engagement-android-sdk-overview.md)

