---
title: aaaAzure Mobile Engagement Solucionando problemas de guias
description: "Guia de solução de problemas para Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 31134a29-a513-4e5e-b626-f6cf6fe04769
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: dd69bfd7019907c3e1da8df590db3b5f61606173
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-mobile-engagement---troubleshooting-guide"></a><span data-ttu-id="35798-103">Guia de solução de problemas do Azure Mobile Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-103">Azure Mobile Engagement - Troubleshooting Guide</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="35798-104">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="35798-105">Olá guia de solução de problemas a seguir ajudarão você a entender causas raiz de alguns problemas comuns e irá habilitar tootroubleshoot por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-105">hello following troubleshooting guide will help you understand root causes of some commonly seen issues and will enable you tootroubleshoot on your own.</span></span> 

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="35798-106">Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-106">General</span></span>
<span data-ttu-id="35798-107">Em geral, você deve garantir sempre seguinte hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-107">In general, you should always ensure hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="35798-108">Certifique-se de que você ter feito todas as etapas de saudação necessárias para a integração, conforme descrito em nossa [tutoriais de Introdução](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-108">Ensure that you have gone through all hello steps required for integration as described in our [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md)</span></span>
2. <span data-ttu-id="35798-109">Você está usando a versão mais recente de saudação do SDKs de plataforma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-109">You are using hello latest version of hello platform SDKs.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="35798-110">Teste em um dispositivo real e um emulador porque alguns problemas são apenas tooemulator específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-110">Test on both an actual device and an emulator because some issues are specific tooemulator only.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="35798-111">Você não está atingindo nenhum dos limites/restrições do Mobile Engagement documentados [aqui](../azure-subscription-service-limits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-111">You are not hitting any limits/throttles from Mobile Engagement which are documented [here](../azure-subscription-service-limits.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="35798-112">Se você não puder tooconnect toohello Mobile Engagement serviço back-end ou visualização de dados não está sendo carregados continuamente, certifique-se de que não há nenhum incidente de serviço em andamento, verificando [aqui](https://azure.microsoft.com/status/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-112">If you are not able tooconnect toohello Mobile Engagement service backend or seeing data not being loaded continuously then ensure that there are no ongoing service incidents by checking [here](https://azure.microsoft.com/status/)</span></span>

## <a name="monitor-issues"></a><span data-ttu-id="35798-113">Problemas com o 'Monitor'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-113">'Monitor' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-my-device-showing-up-on-hello-monitor-tab"></a><span data-ttu-id="35798-114">Não vejo o meu dispositivo aparecendo na guia do Monitor de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-114">I am not seeing my device showing up on hello Monitor tab</span></span>
<span data-ttu-id="35798-115">Guia monitorar mostra a plataforma de compromisso de mobilidade Olá dispositivos conectados tooyour em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-115">Monitor tab shows hello devices connected tooyour Mobile Engagement platform in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="35798-116">Se você estiver depurando em um dispositivo e emulador, você verá pelo menos uma sessão aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-116">If you are debugging on an emulator and device, then you should see at least one session here.</span></span> <span data-ttu-id="35798-117">Se o aplicativo hello tiver sido distribuído, você verá Olá medidor refletir dispositivos Olá plataforma toohello conectado em tempo real de sessões ativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-117">If hello app has been distributed, then you will see hello Active Sessions gauge reflect hello devices which are connected toohello platform in real-time.</span></span> 

<span data-ttu-id="35798-118">Se você não estiver vendo o dispositivo na guia do Monitor de saudação é provavelmente um problema de integração do SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-118">If you are not seeing your device on hello Monitor tab then it is likely an SDK integration issue.</span></span> <span data-ttu-id="35798-119">Alguns tootroubleshoot de tootake etapas comuns são as seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-119">Some common steps tootake tootroubleshoot are as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="35798-120">Verifique se você estiver usando a cadeia de caracteres de conexão correta Olá no aplicativo móvel hello e é da seção de chaves do SDK hello e não Olá seção de chaves de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-120">Ensure that you are using hello correct connection string in hello mobile app and it is from hello SDK keys section and not hello API keys section.</span></span> <span data-ttu-id="35798-121">cadeia de caracteres de conexão Olá conecta-se a instância de toohello do aplicativo móvel do aplicativo do Mobile Engagement Olá no qual você verá seu dispositivo no guia do Monitor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-121">hello connection string connects your mobile app toohello instance of hello Mobile Engagement app in which you will see your device on hello Monitor tab.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="35798-122">Para a plataforma Windows - se sua página substitui Olá `OnNavigatedTo` método, toocall se tornar `base.OnNavigatedTo(e)`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-122">For Windows platform - if your page overrides hello `OnNavigatedTo` method, make sure toocall `base.OnNavigatedTo(e)`.</span></span>
3. <span data-ttu-id="35798-123">Se você estiver integrando o Mobile Engagement em um aplicativo móvel existente, você também pode garantir que você não está faltando todas as etapas examinando Olá avançado etapas de integração [aqui](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-123">If you are integrating Mobile Engagement into an existing mobile app then you can also ensure that you are not missing any steps by looking at hello advanced integration steps [here](mobile-engagement-windows-store-integrate-engagement.md)</span></span>
4. <span data-ttu-id="35798-124">Certifique-se de que você está enviando a pelo menos uma tela/atividade substituindo página Olá com EngagementActivity dependendo da plataforma Olá você está trabalhando, conforme descrito em Olá [tutoriais de Introdução](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-124">Ensure you are sending at least one screen/activity by overriding hello page with EngagementActivity depending on hello platform you are working as described in hello [Getting Started tutorials](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md).</span></span>

### <a name="i-am-seeing-hello-monitor-tab-showing-a-session-even-when-i-have-disconnected-or-closed-my-app-emulator"></a><span data-ttu-id="35798-125">Estou vendo mostrando uma sessão da guia monitorar Olá mesmo quando tiver desconectado ou fechado meu aplicativo / emulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-125">I am seeing hello Monitor tab showing a session even when I have disconnected or closed my app/ emulator.</span></span>
<span data-ttu-id="35798-126">Se você está apenas uma plataforma de toohello conectado Olá neste momento e você estiver usando um aplicativo de saudação do emulador tooopen, em seguida, provavelmente é devido tooemulator quirks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-126">If you are hello only one connected toohello platform at this point and you are using an emulator tooopen hello app then this is likely due tooemulator quirks.</span></span> <span data-ttu-id="35798-127">Em geral, é preciso tooensure que você volte a tela inicial toohello no emulador Olá para toodisconnect de sessão do aplicativo hello com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-127">In general, you need tooensure that you come back toohello Home screen on hello emulator for hello app session toodisconnect successfully.</span></span> <span data-ttu-id="35798-128">Além disso, na plataforma Windows, durante a depuração com o Visual Studio, talvez seja necessário tooensure no Visual Studio, vá toohello **eventos de ciclo de vida** barra de menus e clique em **Suspend** tooreally fechar sessão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-128">Additionally, on Windows platform, while debugging with Visual Studio, you may need tooensure that in Visual Studio, you go toohello **Lifecycle Events** menu bar and click on **Suspend** tooreally close hello session.</span></span> <span data-ttu-id="35798-129">Vejao [Tutorial do Windows](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-129">See [Windows tutorial](mobile-engagement-windows-store-dotnet-get-started.md) for details.</span></span> 

## <a name="analytics-issues"></a><span data-ttu-id="35798-130">Problemas de 'Análise'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-130">'Analytics' issues</span></span>
### <a name="i-am-not-seeing-any-data-refreshed-data-on-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="35798-131">Eu não estou vendo nenhum dado / dado atualizado na guia Análise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-131">I am not seeing any data/ refreshed data on Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="35798-132">Os dados de análise são recalculados regularmente e essa atualização pode levar até 24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-132">Analytics data is recalculated on a regular basis and it could take upto 24 hours for this refresh.</span></span> <span data-ttu-id="35798-133">Esses dados não são em tempo real e você os verá atualizados nesse período de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-133">This data isn't realtime and you will see it refreshed within this 24 hour time period.</span></span>
<span data-ttu-id="35798-134">Certifique-se no entanto que você está enviando pelo menos uma tela ou back-end de plataforma de toohello atividade por qualquer substituição pelo menos uma página com `EngagementActivity` ou chamar `SendActivity` explcitly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-134">Please do ensure however that you are sending atleast one screen or Activity toohello platform backend by either overriding atleast one page with `EngagementActivity` or calling `SendActivity` explcitly.</span></span> 

### <a name="i-am-seeing-incorrectly-captured-datetime-for-a-device-on-hello-analytics-tab"></a><span data-ttu-id="35798-135">Estou vendo incorretamente capturada data/hora para um dispositivo na guia de análise de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-135">I am seeing incorrectly captured date/time for a device on hello Analytics tab</span></span>
<span data-ttu-id="35798-136">Olá período de tempo para análise é baseado nas Olá data dos usuários Olá configurações de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-136">hello time period for Analytics is based on hello date from hello users' device settings.</span></span> <span data-ttu-id="35798-137">Para garantir que Olá dispositivo tem date de hello definida corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-137">So ensure that hello device has hello date correctly set.</span></span> 

## <a name="segment-issues"></a><span data-ttu-id="35798-138">Problemas de 'Segmento'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-138">'Segment' issues</span></span>
### <a name="i-created-a-segment-and-it-is-showing-up-as-greyed-out-or-not-showing-any-data"></a><span data-ttu-id="35798-139">Criei um segmento e está aparecendo como desativado ou não mostra nenhum dado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-139">I created a segment and it is showing up as greyed out or not showing any data</span></span>
<span data-ttu-id="35798-140">Criação de segmento não é em tempo real no momento da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-140">Segment creation isn't real-time at hello moment.</span></span> <span data-ttu-id="35798-141">Ele é calculado em Olá a mesma hora como dados de análise de saudação são agregados e, portanto, pode levar até 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-141">It is calculated at hello same time as hello analytics data is aggregated and so it could take upto 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="35798-142">Você deve verificar novamente mais tarde, mas enquanto você também deve garantir que seus aplicativos móveis realmente estão enviando dados saudação em base de saudação do qual você se formam segmentos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-142">You should check back later but meanwhile you should also ensure that your mobile apps are indeed sending hello data on hello basis of which you are forming hello segments.</span></span> <span data-ttu-id="35798-143">Por exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-143">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="35798-144">Se um evento dizer 'foo' não está sendo enviada por qualquer dispositivo móvel e não haver nenhum dado de segmento de um segmento criado com EventName = foo como critério de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-144">if an event say 'foo' isn't being sent by any mobile device then there wouldn't be any segment data for a segment created with EventName = foo as hello criterion.</span></span> <span data-ttu-id="35798-145">Você também deve verificar sua tooensure de integração do SDK seu aplicativo móvel está enviando dados saudação corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-145">You should also check your SDK integration tooensure your mobile app is sending hello data correctly.</span></span> 

## <a name="reach-or-push-notifications-issues"></a><span data-ttu-id="35798-146">Problemas de notificações por Push ou 'Reach'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-146">'Reach' or Push Notifications issues</span></span>
### <a name="my-push-messages-are-not-being-delivered"></a><span data-ttu-id="35798-147">Minhas mensagens de push não estão sendo entregues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-147">My push messages are not being delivered</span></span>
1. <span data-ttu-id="35798-148">Tente enviar notificações tooa teste dispositivo primeiro tooensure todos os componentes de saudação - aplicativo móvel, o serviço SDK e hello são toodeliver conectado corretamente e é capaz de notificações de envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-148">Try sending notifications tooa test device first tooensure that all hello components - mobile app, SDK and hello service are connected correctly and able toodeliver push notifications.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="35798-149">Sempre enviar hello mais simples 'fora do aplicativo notificação' primeiro por meio de uma campanha que não está agendada e nem tem qualquer critério de público especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-149">Always send hello simplest 'out-of-app notification' first via a campaign which is not scheduled and nor it has any audience criterion specified.</span></span> <span data-ttu-id="35798-150">Essa é a mais tooprove conectividade de notificação está funcionando corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-150">This is again tooprove that notification connectivity is working correctly.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="35798-151">Se você estiver tendo problemas na entrega de notificações no aplicativo, em seguida, também é recomendável primeiro etapa tootry enviar uma notificação de limite do aplicativo pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-151">If you are having problems in delivering in-app notifications then also it is a good first step tootry sending an out-of-app notification first.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="35798-152">Certifique-se de que Olá 'Push nativo' está configurado corretamente para seu aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-152">Ensure that hello 'Native Push' is correctly configured for your mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="35798-153">Dependendo da plataforma de saudação Isso envolverá ou chaves (Android, Windows) ou certificados (iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-153">Depending on hello platform it will either involve keys (Android, Windows) or certificates (iOS).</span></span> <span data-ttu-id="35798-154">Consulte [Interface do usuário - Configurações](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-154">See [User Interface - Settings](mobile-engagement-user-interface-settings.md)</span></span>
5. <span data-ttu-id="35798-155">Fora do aplicativo notificações também podem ser bloqueadas por Olá usuário via Olá que sistema operacional móvel para garantir que isso não se hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-155">Out of app notifications could also be blocked by hello user via hello mobile OS so ensure this is not hello case.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="35798-156">Certifique-se de que você está configurando não Olá *ignorar público, push será enviado toousers via Olá API* opção Olá **campanha** seção de um alcance da campanha porque isso irá garantir que o envio notificações só podem ser enviadas por meio de APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-156">Ensure that you are not setting hello *Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API* option in hello **Campaign** section of a Reach campaign because this will ensure that push notifications could only be sent via APIs.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="35798-157">Certifique-se de que você está testando sua campanha de push com dois um dispositivo conectado via telefone e WIFI operador rede tooeliminate Olá rede conexão como uma possível fonte de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-157">Ensure that you are testing your push campaign with both a device connected via WIFI and phone operator network tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>
8. <span data-ttu-id="35798-158">Certifique-se de sistema Olá data/hora no seu dispositivo/emulador está correta, porque qualquer dispositivo fora de sincronia também irá interferir com notificações de toodeliver da Olá Push Notification Service capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-158">Ensure that hello system date/time on your device/emulator is correct because any out of sync device will also interfere with hello Push Notification Service's ability toodeliver notifications.</span></span> 

<span data-ttu-id="35798-159">Abaixo estão mais instruções de solução de problemas relacionados à plataforma:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-159">More platform specific troubleshooting instructions below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="35798-160">**iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-160">**iOS**</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="35798-161">Verifique se certificados Olá são válidas e não expiradas para iOS notificações por Push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-161">Ensure that hello certificates are valid and unexpired for iOS Push Notifications.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="35798-162">Certifique-se de que você está configurando corretamente um certificado de *Produção* em seu aplicativo Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-162">Ensure that you are correctly configuring a *Production* certificate in your Mobile Engagement app.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="35798-163">Certifique-se de que você esteja testando em um *dispositivo real, físico.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-163">Ensure that you are testing on a *real, physical device.*</span></span> <span data-ttu-id="35798-164">simulador de iOS Olá não pode processar mensagens de envio por push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-164">hello iOS simulator cannot process push messages.</span></span>
   * <span data-ttu-id="35798-165">Certifique-se de que Olá que identificador de pacote está configurado corretamente no aplicativo móvel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-165">Ensure that hello Bundle Identifier is correctly configured in hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="35798-166">Consulte as instruções de saudação [aqui](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-166">See hello instructions [here](https://developer.apple.com/library/prerelease/ios/documentation/IDEs/Conceptual/AppDistributionGuide/AddingCapabilities/AddingCapabilities.html#//apple_ref/doc/uid/TP40012582-CH26-SW6)</span></span>
   * <span data-ttu-id="35798-167">Durante o teste, use a distribuição "Ad Hoc" em seu perfil de provisionamento móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-167">When testing, use "Ad Hoc" distribution in your mobile provisioning profile.</span></span> <span data-ttu-id="35798-168">Não será capaz de tooreceive notificação se seu aplicativo é compilado usando "Debug"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-168">You will not be able tooreceive notification if your app is compiled using "Debug"</span></span>
2. <span data-ttu-id="35798-169">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-169">**Android**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="35798-170">Certifique-se de que você especificou o número correto de projeto Olá no arquivo AndroidManifest.xml de seu aplicativo móvel que é seguido pelo caractere \n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-170">Ensure that you have specified hello correct Project number in your mobile app's AndroidManifest.xml file which is followed by \n character.</span></span> 
     
           <meta-data android:name="engagement:gcm:sender" android:value="************\n" />
   * <span data-ttu-id="35798-171">Certifique-se de que não estão ausentes ou incorretamente configurado qualquer permissão no arquivo de manifesto do Android Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-171">Ensure that you are not missing or mis-configured any permissions in hello Android Manifest file</span></span> 
   * <span data-ttu-id="35798-172">Assegure-se de que o número de projeto de saudação você está adicionando tooyour aplicativo de cliente esteja na mesma conta em que você obteve Olá GCM chave do servidor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-172">Ensure that hello Project number you are adding tooyour client app is from hello same account where you got hello GCM Server Key.</span></span> <span data-ttu-id="35798-173">Qualquer incompatibilidade entre hello dois impedirá que o coloca saem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-173">Any mismatch between hello two will prevent your pushes from going out.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="35798-174">Se você estiver recebendo sistema notificações, mas não no aplicativo, em seguida, examine Olá [especificar um ícone para a seção de notificações](mobile-engagement-android-get-started.md) como provavelmente você não especificar ícone correto Olá no arquivo de manifesto do Android hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-174">If you are receiving system notifications but not in-app then review hello [Specify an icon for notifications section](mobile-engagement-android-get-started.md) as likely you are not specifying hello correct icon in hello Android Manifest file.</span></span> 
   * <span data-ttu-id="35798-175">Se você está enviando uma notificação BigPicture, certifique-se de que, se você tem servidores de imagem externa, em seguida, precisam toobe capaz de toosupport HTTP "GET" e "HEAD".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-175">If you are sending a BigPicture notification, then ensure that if you have external image servers then they need toobe able toosupport HTTP "GET" and "HEAD".</span></span>
3. <span data-ttu-id="35798-176">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-176">**Windows**</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="35798-177">Certifique-se de que você associou o aplicativo hello com um aplicativo da Windows Store válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-177">Ensure that you have associated hello app with a valid Windows Store app.</span></span> <span data-ttu-id="35798-178">No Visual Studio - você terá tooright clique Olá projeto e selecione opção "Associar o aplicativo com o repositório" e selecione Olá aplicativo criado na saudação da Windows Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-178">In Visual Studio - you will have tooright click hello project and select "Associate App with Store" option and select hello app you created in hello Windows Store.</span></span> <span data-ttu-id="35798-179">Este aplicativo da Windows Store deve ser Olá mesmo de onde você obteve tooconfigure de credenciais de push nativo Olá no portal do Mobile Engagement hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-179">This Windows Store app should be hello same one from where you got hello native push credentials tooconfigure in hello Mobile Engagement portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="35798-180">Se você estiver recebendo notificações por push fora do aplicativo, mas não notificações no aplicativo com integração `EngagementOverlay` , então verifique se há um elemento de grade na raiz na sua página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-180">If you are receiving out-of-app push notifications but not in-app notifications with `EngagementOverlay` integration then ensure there is a root grid element in your page.</span></span> <span data-ttu-id="35798-181">EngagementOverlay usa Olá primeiro "Grade" elemento encontrar em seu xaml arquivo tooadd duas exibições da web em sua página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-181">EngagementOverlay uses hello first “Grid” element it finds in your xaml file tooadd two web views on your page.</span></span> <span data-ttu-id="35798-182">Se você quiser toolocate onde exibições da web serão definidas, você pode definir uma grade chamada "EngagementGrid" assim, no entanto, você terá tooensure há suficiente altura e largura para Olá subsequentes dois modos de exibição que irá mostrar notificação hello e Olá a seguir da web anúncio como notificação no aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-182">If you want toolocate where web views will be set, you can define a grid named “EngagementGrid” like this however you will have tooensure there is sufficient height and width for hello two subsequent web views which will show hello notification and hello following announcement as in-app notification:</span></span>
     
           <Grid x:Name="EngagementGrid"></Grid>

### <a name="i-created-a-push-notificationannouncement-campaign-and-even-after-it-sent-me-hello-notification-it-is-showing-as-active-what-does-it-mean"></a><span data-ttu-id="35798-183">Criei um notificação de push/comunicado/da campanha e mesmo depois que ele me enviou notificação hello, ele aparece como 'Active'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-183">I created a push notification/announcement/ campaign and even after it sent me hello notification, it is showing as 'Active'.</span></span> <span data-ttu-id="35798-184">O que isso significa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-184">What does it mean?</span></span>
<span data-ttu-id="35798-185">Olá **campanha** que você criou no Mobile Engagement é chamado de forma porque é um significado de notificação por push em tempo de execução quando novos dispositivos se conectam a plataforma do tooyour do mobile engagement, eles serão automaticamente enviados notificação Olá você configurar aqui, desde que eles atendem critério Olá definido em uma campanha de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-185">hello **campaign** that you created in Mobile Engagement is called so because it is a long running push notification meaning as new devices connect tooyour mobile engagement platform, they will be automatically sent hello notification you configure here, as long as they satisfy hello criterion you set in hello campaign.</span></span> <span data-ttu-id="35798-186">Essa não é uma configuração de notificação única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-186">This is not a one shot single notification setup.</span></span> <span data-ttu-id="35798-187">Você terá que toomanually clique em Olá **concluir** botão campanha de saudação tooterminate para que ele não envia mais notificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-187">You will have toomanually click on hello **Finish** button tooterminate hello campaign so that it doesn't send further notifications.</span></span> 

### <a name="i-created-a-push-campaign-and-i-am-receiving-notifications-successfully-however-whenever-i-open-up-hello-app-i-get-hello-same-notification-even-when-i-had-actioned-it-before"></a><span data-ttu-id="35798-188">Criei uma campanha de push e estou recebendo notificações com êxito no entanto sempre que abrir o aplicativo hello, obter Olá mesmo notificação mesmo quando tive acionadas antes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-188">I created a push campaign and I am receiving notifications successfully however whenever I open up hello app, I get hello same notification even when I had actioned it before?</span></span>
<span data-ttu-id="35798-189">Esse é provavelmente toohappen durante o teste e se você estiver usando emuladores ou alguma estrutura de teste como TestFlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-189">This is likely toohappen during testing and if you are using emulators or some test framework like TestFlight.</span></span> <span data-ttu-id="35798-190">O que está acontecendo aqui é que, em todos os aplicativos de instância de execução, ele é adquirir um novo DeviceID e enviá-la tooour back-end que está causando o tootreat de plataforma do Mobile Engagement Olá-o como um novo dispositivo e enviar a notificação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-190">What is happening here is that at every app run instance, it is acquiring a new DeviceID and sending it tooour backend which is causing hello Mobile Engagement platform tootreat it as a new device and sending hello notification.</span></span> 

## <a name="getting-support"></a><span data-ttu-id="35798-191">Obtendo suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-191">Getting Support</span></span>
<span data-ttu-id="35798-192">Se você estiver tooresolve não é possível problema de saudação por conta própria, em seguida, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-192">If you are unable tooresolve hello issue yourself then you can:</span></span>

1. <span data-ttu-id="35798-193">Pesquise o problema em threads de saudação existente no Fórum de StackOverflow e [Fórum do MSDN](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) e se não, em seguida, faça uma pergunta lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-193">Search for your issue in hello existing threads on StackOverflow forum and [MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/windows/en-US/home?forum=azuremobileengagement) and if not then ask a question there.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="35798-194">Se você encontrar um recurso ausente, em seguida, adicionar/voto para solicitação de saudação em nosso [Fórum do UserVoice](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-194">If you find a feature missing then add/vote for hello request on our [UserVoice forum](https://feedback.azure.com/forums/285737-mobile-engagement/)</span></span>
3. <span data-ttu-id="35798-195">Se você tiver aberto de suporte da Microsoft um incidente de suporte, fornecendo Olá detalhes a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-195">If you have Microsoft Support Open a support incident by providing hello following details:</span></span> 
   * <span data-ttu-id="35798-196">ID de assinatura do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-196">Azure Subscription ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="35798-197">Plataforma (por exemplo, iOS, Android, etc.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-197">Platform (e.g. iOS, Android etc)</span></span>
   * <span data-ttu-id="35798-198">ID do Aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-198">App ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="35798-199">ID da campanha (para problemas de notificação por push)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-199">Campaign ID (For push notification issues)</span></span>
   * <span data-ttu-id="35798-200">Id do Dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-200">Device ID</span></span>
   * <span data-ttu-id="35798-201">Versão do SDK do Mobile Engagement (por exemplo, Android SDK v2.1.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-201">Mobile Engagement SDK version (e.g. Android SDK v2.1.0)</span></span>
   * <span data-ttu-id="35798-202">Detalhes do erro com a mensagem de erro e cenário exatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35798-202">Error details with exact error message and scenario</span></span>

