---
title: "aaaComparing do Azure Mobile Engagement com outros serviços do Azure semelhantes"
description: "Comparando o Azure Mobile Engagement a outros serviços parecidos do Azure - HockeyApp, AppInsights, Hubs de Notificação"
services: mobile-engagement
documentationcenter: mobile
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 1f114775-3a9a-4dd4-8d59-b10d1da9a68b
ms.service: mobile-engagement
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 0859ae9980d0fa96ffbc0edfbd795ccc58d2c843
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="comparing-azure-mobile-engagement-with-other-similar-azure-services"></a><span data-ttu-id="609c2-103">Comparando o Azure Mobile Engagement a outros serviços parecidos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-103">Comparing Azure Mobile Engagement with other similar Azure services</span></span>
<span data-ttu-id="609c2-104">lista de saudação de serviços oferecidos pelo Microsoft Azure já está expandindo e às vezes você talvez esteja se perguntando como o Azure Mobile Engagement é diferente do que esse serviço que você acabou de leitura ou saber sobre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-104">hello list of services offered by Microsoft Azure is ever expanding and at times you may wonder how is Azure Mobile Engagement different than this other service that you just read or hear about.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-105">Este artigo tenta confusão de saudação tooclear e direciona toochoose do Azure Mobile Engagement quando é mais apropriado para seu uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-105">This article attempts tooclear hello confusion and directs you toochoose Azure Mobile Engagement when it is most appropriate for your usage.</span></span> 

<span data-ttu-id="609c2-106">Azure Mobile Engagement é um serviço de destino especificamente **para comerciantes/CMOs digitais** , mas pode ser usado por qualquer **proprietário do aplicativo móvel ou publicador** que deseja que o uso de saudação tooincrease, retenção e monetização dos seus aplicativos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-106">Azure Mobile Engagement is a service targeted specifically **for digital marketers/CMOs** but could be used by any **mobile app owner or publisher** who wants tooincrease hello usage, retention and monetization of their mobile apps.</span></span> 

<span data-ttu-id="609c2-107">*Ele é uma plataforma SaaS (software como serviço) de envolvimento com o usuário que fornece informações orientadas aos dados sobre uso do aplicativo, segmentação do usuário em tempo real, além de habilitar notificações por push com reconhecimento contextual e mensagens no aplicativo.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-107">*It is a software-as-a-service (SaaS) user-engagement platform that provides data-driven insights into app usage, real-time user segmentation, and enables contextually-aware push notifications and in-app messaging.*</span></span> 

<span data-ttu-id="609c2-108">Dividir essa definição, temos Olá principais características a seguir, que também destaca sua proposta de valor exclusivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-108">Breaking down this definition, we have hello following key characteristics which also highlights its unique value proposition:</span></span>

1. <span data-ttu-id="609c2-109">**Notificações por push e mensagens no aplicativo com reconhecimento de contexto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-109">**Contextually-aware push notifications and in-app messaging**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="609c2-110">Este é o foco principal Olá produto Olá - executar as notificações por push personalizados e de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-110">This is hello core focus of hello product - perform targeted and personalized push notifications.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-111">E para este toohappen, podemos coletar dados de análise comportamental avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-111">And for this toohappen, we collect rich behavioral analytics data.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="609c2-112">**Informações controladas por dados sobre o uso do aplicativo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-112">**Data-driven insights into app usage**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="609c2-113">Fornecemos plataforma cruzada SDKs toocollect Olá análise comportamental sobre usuários de aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-113">We provide cross platform SDKs toocollect hello behavioral analytics about hello app users.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-114">Observe a análise de comportamento Olá termo (em vez de análise de desempenho), pois vamos nos concentrar em como os usuários do aplicativo hello estão usando o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-114">Note hello term behavioral analytics (as against performance analytics) because we focus on how hello app users are using hello app.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-115">Coletamos dados de análise de desempenho básicos sobre erros, falhas etc mas isto é Olá foco de núcleo do produto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-115">We do collect basic performance analytics data about errors, crashes etc but that is not hello core focus of hello product.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="609c2-116">**Segmentação de usuários em tempo real**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-116">**Real-time user segmentation**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="609c2-117">Depois de coletar dados de análise comportamental de usuários de aplicativos, permitimos que você toosegment seu público-alvo com base em vários parâmetros e os dados coletados tooenable toorun você direcionado campanhas de push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-117">Once you have collected app users' behavioral analytics data, we allow you toosegment your audience based on various parameters and collected data tooenable you toorun targeted push campaigns.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="609c2-118">**Software como um serviço (SaaS):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-118">**Software-as-a-service (SaaS):**</span></span>
   
   <span data-ttu-id="609c2-119">Temos um portal separado do portal de gerenciamento do Azure de saudação que é otimizada toointeract e exibir análise comportamental avançado sobre usuários de aplicativo hello e executar push campanhas de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-119">We have a portal separate from hello Azure management portal which is optimized toointeract and view rich behavioral analytics about hello app users and run marketing push campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-120">saudação de produto é voltado tooget você ocorrendo em nenhum momento!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-120">hello product is geared tooget you going in no time!</span></span>   

<span data-ttu-id="609c2-121">Com esse conjunto de diferenciação em mãos, aqui está como podemos comparar em relação a outras ofertas do Azure aparentemente semelhantes - Observe artigo Olá não faz uma comparação de nível de recurso, mas usa um mais toodefine de abordagem de cenário com base em qual produto funciona melhor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-121">With this set of differentiation in hand, here is how we compare against other seemingly similar Azure offerings - note that hello article doesn’t do a feature level comparison but takes a more scenario based approach toodefine which product works best:</span></span>

1. <span data-ttu-id="609c2-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) é a solução de DevOps móveis da Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-122">[HockeyApp](https://azure.microsoft.com/services/hockeyapp/) is hello Microsoft's mobile DevOps solution.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-123">Com ele, distribuir compilações toobeta testadores, coletar dados de falha e obter feedback de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-123">With it, you can distribute builds toobeta testers, collect crash data, and get user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-124">Ele também é integrado ao Visual Studio Team Services, permitindo a compilação fácil de implantações e a integração de itens de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-124">It also integrates with Visual Studio Team Services enabling easy build deployments and work item integration.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="609c2-125">Olá foco aqui é coletar dados de análise de desempenho sobre aplicativos móveis hello e DevOps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-125">hello focus here is on DevOps and collecting performance analytics data about hello mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-126">Você pode acabar com a integração entre os dois HockeyApps e Mobile Engagement no seu aplicativo e que não serão incomum porque o mesmo que há alguma sobreposição nos dados coletado de hello, Olá principal foco dos produtos de saudação é diferente e eles ajudam a atingir diferentes objetivos para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-126">You may end up with integrating both HockeyApps and Mobile Engagement in your app and that will not be unusual because even though there is some overlap in hello collected data, hello core focus of hello products is different and they help in achieving different objectives for you.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="609c2-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) se seu aplicativo móvel tem um lado do servidor, e em seguida, você usará do servidor web do Application Insights toomonitor saudação do seu aplicativo, mas para aplicativos móveis do lado do cliente de saudação, você deve usar o HockeyApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-127">[Application Insights](../application-insights/app-insights-overview.md) If your mobile app has a server side, then you will use Application Insights toomonitor hello web server side of your app but for hello client side mobile apps, you should use HockeyApp.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="609c2-128">[Hubs de notificação](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) fornece um serviço simples no sentido de saudação que não é necessário um SDK integrado no aplicativo móvel hello e você pode ter controle total do seu aplicativo móvel e permite enviar notificações por push com recursos básicos de marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-128">[Notification Hubs](https://azure.microsoft.com/services/notification-hubs/) provides a lightweight service in hello sense that you don’t need an SDK integrated in hello mobile app and you can have full control of your mobile app and it allows sending push notifications with basic tagging capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-129">Isso é ótimo para qualquer proprietário de aplicativo que se preocupar menos sobre direcionamento e mais informações de envio/comunicação instantaneamente tootheir os usuários de aplicativo (difusão tooa grande população).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-129">This is great for any app owner who cares less about targeting and more about sending/communicating information instantly tootheir app users (broadcast tooa large population).</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="609c2-130">Observe o foco de saudação aqui sobre o envio de notificações rápidas impressionante com a funcionalidade básica de segmentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-130">Note hello focus here on sending blazing fast notifications with basic segmentation capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="609c2-131">Vamos analisar alguns cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-131">Let’s take some scenarios:</span></span>

1. <span data-ttu-id="609c2-132">Tim faz parte da equipe de marketing digital Olá no repositório do Adventure Works que publique aplicativos móveis para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-132">Tim is part of hello digital marketing team at Adventure Works store which publishes mobile apps for users.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-133">Objetivo de Tim é tooensure que os usuários de saudação que baixam os aplicativos móveis continuar toouse-lo e com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-133">Tim's goal is tooensure that hello users who download their mobile apps continue toouse it and frequently.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-134">Isso aumenta não apenas uma marca anexar com os usuários do aplicativo hello, mas também aumenta monetização quando os usuários do aplicativo hello fazer compras usando o aplicativo móvel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-134">This not just increases a brand attach with hello app users but also increases monetization when hello app users make purchases using hello mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-135">Para este Tim, será preciso toosend direcionado notificações toohello aplicativo usuários, que consideram útil, tooencourage-los tooopen Olá aplicativo e voltar tooit frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-135">For this Tim will need toosend targeted notifications toohello app users, which they find useful, tooencourage them tooopen hello app and come back tooit often.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-136">É nessa situação que Paulo considerará o Mobile Engagement bastante útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-136">This is where Tim will find Mobile Engagement useful.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="609c2-137">Joann faz parte da equipe de desenvolvimento de saudação do hello aplicativos móveis da Adventure Works e está procurando um detalhes do produto toolog sobre falhas, exceções e obtenha telemetria do desempenho de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-137">Joann is part of hello development team of hello mobile apps at Adventure Works and is looking for a product toolog details about crashes, exceptions, and get performance telemetry from an app.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-138">É nessa situação que Clara considerará o HockeyApp bastante útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-138">This is where Joann will find HockeyApp useful.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-139">Joann pode integrar ambas as credenciais do HockeyApp para o desenvolvedor voltados para cenários e o Azure Mobile Engagement para Tim Olá mesmo Olá de tooget de aplicativo melhor de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-139">Joann could integrate both HockeyApp for her developer focused scenarios and Azure Mobile Engagement for Tim in hello same app tooget hello best of both.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="609c2-140">Rodízio faz parte da equipe de desenvolvimento de saudação de saudação de aplicativos móveis na rede Contoso notícias e todos os que quer é toosend out recentes notícias alertas tooall que os usuários sem muita segmentação como Olá notícias alerta é disparado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-140">Robin is part of hello development team of hello mobile apps at Contoso News network and all she wants is toosend out breaking news alerts tooall users without much segmentation as soon as hello news alert is triggered.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-141">É nessa situação que Laura considerará o Hubs de Notificação bastante útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-141">This is where Robin will find Notification Hubs useful.</span></span> 
   <span data-ttu-id="609c2-142">Nesse cenário, é possível no entanto como aplicativo móvel Olá amadurece, há um requisito toodo mais rica segmentação e obter detalhes sobre o comportamento do usuário do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-142">In this scenario, it is possible however that as hello mobile app matures, there is a requirement toodo much richer segmentation and get details about hello app user’s behavior.</span></span> <span data-ttu-id="609c2-143">Neste momento, Robin terá tooevaluate do Azure Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-143">At this time, Robin will have tooevaluate Azure Mobile Engagement.</span></span> 

<span data-ttu-id="609c2-144">toorecap, finalidade de saudação do Mobile Engagement não é apenas a análise de toocollect - não é "outro produto de análise da Microsoft".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-144">toorecap, hello purpose of Mobile Engagement is not just toocollect analytics - it is not "yet another Analytics product from Microsoft".</span></span> <span data-ttu-id="609c2-145">Trata-se de enviar notificações por push de destino e para esse destino, podemos coletar dados de análise comportamental mas foco Olá permanece no enviar notificações por push que tornar Olá a maioria dos usuários de aplicativo toohello sentido para que ele não encontrar como spam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-145">It is about sending targeted push notifications and for this targeting, we collect behavioral analytics data but hello focus remains on sending push notifications which make hello most sense toohello app users so that it does not come across as spam.</span></span> 

<span data-ttu-id="609c2-146">Para obter mais detalhes, confira este [vídeo rápido](mobile-engagement-overview.md) sobre o Mobile Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="609c2-146">For more details - take a look at this [quick video](mobile-engagement-overview.md) about Mobile Engagement in a nutshell.</span></span> 

