---
title: aaaAzure Mobile Engagement Troubleshooting Guide - envio/alcance
description: "Solucionando problemas de notificação e interação do usuário no Azure Mobile Engagement"
services: mobile-engagement
documentationcenter: 
author: piyushjo
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 3f1886b7-1fdd-47f4-b6b0-d79f158d5ef3
ms.service: mobile-engagement
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: mobile-multiple
ms.workload: mobile
ms.date: 08/19/2016
ms.author: piyushjo
ms.openlocfilehash: 4ee0b34b9b753a98ccf24863acb28a5dc76bfb95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-guide-for-push-and-reach-issues"></a><span data-ttu-id="4daee-103">Guia de solução para problemas de Push e Reach</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-103">Troubleshooting guide for Push and Reach issues</span></span>
<span data-ttu-id="4daee-104">Olá seguem possíveis problemas que podem ser encontrados em como o Azure Mobile Engagement envia informações tooyour os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-104">hello following are possible issues you may encounter with how Azure Mobile Engagement sends information tooyour users.</span></span>

## <a name="push-failures"></a><span data-ttu-id="4daee-105">Falhas de push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-105">Push failures</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="4daee-106">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-106">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-107">Os pushes não funcionam (no aplicativo, fora do aplicativo ou ambos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-107">Pushes don't work (in app, out of app, or both).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="4daee-108">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-108">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-109">Uma falha de envio por push muitas vezes é uma indicação de que Azure Mobile Engagement, alcance ou outro recurso avançado do Azure Mobile Engagement não está corretamente integrado ou que uma atualização é necessária Olá SDK toofix um problema conhecido com uma nova plataforma de sistema operacional ou o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-109">Many times a push failure is an indication that Azure Mobile Engagement, Reach, or another advanced feature of Azure Mobile Engagement is not correctly integrated or that an upgrade is required in hello SDK toofix a known issue with a new OS or Device platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-110">Teste apenas um envio por push no aplicativo e apenas um toodetermine de envio por push do aplicativo se algo é um problema no aplicativo ou do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-110">Test just an In App push and just an Out of App push toodetermine if something is an In App or Out of App issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-111">Teste de saudação da interface do usuário e Olá API como uma solução de problemas toosee de etapa quais informações de erro adicionais estão disponíveis dois locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-111">Test from both hello UI and hello API as a troubleshooting step toosee what additional error information is available both places.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-112">Fora do aplicativo envios por Push não funcionarão a menos que o Azure Mobile Engagement e alcance estão integrados Olá SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-112">Out of App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-113">Os pushes não funcionarão se os certificados não forem válidos ou estiverem usando PROD versus DEV corretamente (somente iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-113">Pushes won't work if certificates aren't valid, or are using PROD vs. DEV correctly (iOS only).</span></span> <span data-ttu-id="4daee-114">(**Observação:** "fora do aplicativo" notificações por push podem não ser entregue tooiOS, se você tiver dois desenvolvimento hello (desenvolvimento) e versões de produção (produção) do seu aplicativo instalado em Olá mesmo dispositivo desde Olá token de segurança associado com o seu certificado pode ser invalidado pela Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-114">(**Note:** "Out of app" push notifications may not be delivered tooiOS, if you have both hello development (DEV) and production (PROD) versions of your application installed on hello same device since hello security token associated with your certificate may be invalidated by Apple.</span></span> <span data-ttu-id="4daee-115">tooresolve esse problema, desinstale Olá desenvolvimento e produção de versões do seu aplicativo e reinstale somente Olá uma versão em seu dispositivo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-115">tooresolve this issue, uninstall both hello DEV and PROD versions of your application and re-install only hello one version on your device.)</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-116">Fora do aplicativo por push contagens são tratadas diferentemente em diferentes plataformas (iOS mostra menos informações que Android se envios por push nativo estão desabilitados em um dispositivo, Olá API pode fornecer mais informações de saudação da interface do usuário nas estatísticas de envio por push).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-116">Out of App push counts are handled differently in different platforms (iOS shows less information than Android if native pushes are disabled on a device, hello API can provide more information than hello UI on push stats).</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-117">Os pushes Fora do Aplicativo podem ser bloqueados pelos clientes ao nível do SO (iOS e Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-117">Out of App pushes can be blocked by customers at OS level (iOS and Android).</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-118">Envios por push fora do aplicativo serão mostrados como desativado no hello interface de usuário do Azure Mobile Engagement se não estiver integrados corretamente, mas pode falhar em modo silencioso da saudação API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-118">Out of App pushes will be shown as disabled in hello Azure Mobile Engagement UI if they aren't integrated correctly, but may fail silently from hello API.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-119">No aplicativo envios por Push não funcionarão a menos que o Azure Mobile Engagement e alcance estão integrados Olá SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-119">In App pushes won't work unless both Azure Mobile Engagement and Reach are integrated in hello SDK.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-120">Envios por push GCM e ADM não funcionarão a menos que o Azure Mobile Engagement e servidor específicos Olá estão integrados Olá SDK (somente Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-120">GCM and ADM pushes won't work unless Azure Mobile Engagement and hello specific server are integrated in hello SDK (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-121">No aplicativo e fora do aplicativo envios por push devem ser separadamente testada toodetermine se for um problema de envio por Push ou de alcance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-121">In App and Out of App pushes should be tested separately toodetermine if it is a Push or Reach issue.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-122">No aplicativo envios requerem que o aplicativo hello toobe abrir recebido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-122">In App pushes require that hello app be open toobe received.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-123">No aplicativo envios por push geralmente são filtrado por uma marca de informações do aplicativo de aceitação ou recusa de toobe de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-123">In App pushes are often setup toobe filtered by an opt-in or opt-out app info tag.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-124">Se você usar uma categoria personalizada em notificações do alcance toodisplay no aplicativo, é necessário toofollow Olá correto ciclo de vida de notificação de saudação, caso contrário, não pode ser limpa a notificação de saudação ao usuário Olá descartá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-124">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of hello notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-125">Se você iniciar uma campanha com nenhuma data de término e um dispositivo recebe a saudação na notificação do aplicativo, mas não exibi-lo ainda, Olá usuário ainda receberá Olá Olá de notificação próxima vez que fizerem logon no aplicativo hello, mesmo se você encerrar a campanha Olá manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-125">If you start a campaign with no end date and a device receives hello in app notification but does not display it yet, hello user will still receive hello notification hello next time they log into hello app, even if you manually end hello campaign.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-126">Para problemas com hello API por Push, confirme que você realmente deseja toouse Olá API por Push em vez da saudação API de alcance (desde Olá API de alcance é usado com mais frequência) e que não é confuso hello "carga" e os parâmetros "notificação".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-126">For issues with hello Push API, confirm that you really do want toouse hello Push API instead of hello Reach API (since hello Reach API is used more often) and that you are not confusing hello "payload" and "notifier" parameters.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-127">Teste sua campanha de push com dois um dispositivo conectado por Wi-Fi e 3G tooeliminate Olá rede conexão como uma possível fonte de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-127">Test your push campaign with both a device connected via WIFI and 3G tooeliminate hello network connection as a possible source of problems.</span></span>

## <a name="push-testing"></a><span data-ttu-id="4daee-128">Teste do Push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-128">Push testing</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="4daee-129">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-129">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-130">Envios por push podem ser enviados tooa dispositivo específico com base em uma ID de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-130">Pushes can be sent tooa specific device based on a Device ID.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="4daee-131">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-131">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-132">Dispositivos de teste são diferentes para cada plataforma, mas fazendo com que um evento em seu aplicativo em um dispositivo de teste e observando a ID do dispositivo no portal de saudação devem funcionar toofind a ID do dispositivo para todas as plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-132">Test devices are setup differently for each platform, but causing an event in your app on a test device and looking for your Device ID in hello portal should work toofind your device ID for all platforms.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-133">Os dispositivos de teste funcionam de forma diferente com IDFA versus IDFV (iOS apenas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-133">Test devices work differently with IDFA vs. IDFV (iOS only).</span></span>

## <a name="push-customization"></a><span data-ttu-id="4daee-134">Personalização do Push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-134">Push customization</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="4daee-135">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-135">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-136">O item de conteúdo do push avançado não funcionará (notificação, toque, vibração, imagem etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-136">Advanced push content item won't work (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-137">Links de envios por Push não funcionam (fora do aplicativo, no aplicativo, site tooa, tooa local no aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-137">Links from pushes don't work (out of app, in app, tooa website, tooa location in app).</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-138">Mostrar estatísticas de envio que um envio por push não foi enviado tooas muitas pessoas conforme esperado (muitos ou insuficiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-138">Push statistics show that a push was not sent tooas many people as expected (too many or not enough).</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-139">Push duplicado e recebido duas vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-139">Push duplicated and received twice.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-140">Não é possível registrar o dispositivo de teste para os Pushes do Azure Mobile Engagement (com seu próprio aplicativo PROD ou DEV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-140">Can't register test device for Azure Mobile Engagement Pushes (with your own Prod or DEV app).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="4daee-141">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-141">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-142">tooa de toolink local específico no aplicativo requer "categorias" (somente Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-142">toolink tooa specific location in app requires “categories” (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-143">Profundo de esquemas de vinculação local alternativo do tooredirect usuários tooan depois de clicar em uma notificação por push necessário toobe criado no e gerenciados pelo seu aplicativo e hello SO do dispositivo não pelo Mobile Engagement diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-143">Deep linking schemes tooredirect users tooan alternate location after clicking a push notification need toobe created in and managed by your application and hello device OS not by Mobile Engagement directly.</span></span> <span data-ttu-id="4daee-144">(**Observação:** fora do aplicativo notificações não é possível vincular diretamente tooin locais de aplicativo com o iOS como podem Android.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-144">(**Note:** Out of app notifications can't link directly tooin app locations with iOS as they can with Android.)</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-145">Servidores de imagem externa precisam toobe capaz de toouse HTTP "GET" e "HEAD" para o panorama envia toowork (somente Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-145">External image servers need toobe able toouse HTTP "GET" and "HEAD" for big picture pushes toowork (Android only).</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-146">No seu código, você pode desabilitar o agente do Azure Mobile Engagement hello quando o teclado de saudação é aberto e têm seu código reativar o agente do Azure Mobile Engagement hello quando teclado Olá for fechado para que hello teclado não afeta a aparência de saudação do seu notificação (somente iOS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-146">In your code, you can disable hello Azure Mobile Engagement agent when hello keyboard is opened, and have your code re-activate hello Azure Mobile Engagement agent once hello keyboard is closed so that hello keyboard won't affect hello appearance of your notification (iOS only).</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-147">Alguns itens não funcionam nas simulações de teste, mas somente nas campanhas reais (notificação, toque, vibração, imagem etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-147">Some items don't work in test simulations, but only real campaigns (badge, ring, vibrate, picture, etc.).</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-148">Nenhum lado servidor dados são registrados quando você usar o botão de saudação muito "testar" envia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-148">No server side data is logged when you use hello button too"test" pushes.</span></span> <span data-ttu-id="4daee-149">Os dados só são registrados para as campanhas de push reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-149">Data is only logged for real push campaigns.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-150">toohelp isolar o problema, solucionar problemas com: teste, simular e uma campanha real, desde que cada um deles funcionam de forma ligeiramente diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-150">toohelp isolate your issue, troubleshoot with: test, simulate, and a real campaign since they each work slightly differently.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-151">Olá tempo que seu "no aplicativo" e campanhas de "sempre" são toorun agendada pode afetar a números de entrega desde uma campanha serão entregues somente toousers que estão "aplicativo" durante a execução de campanha hello (e os usuários que têm suas configurações de dispositivo definem tooreceive notificações "fora do aplicativo").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-151">hello length of time your "in app" and "any time" campaigns are scheduled toorun can effect delivery numbers since a campaign will only be delivered toousers who are "in app" while hello campaign runs (and users who have their device settings set tooreceive notifications "out of app").</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-152">diferenças de saudação entre como o identificador do Android e iOS notificações do aplicativo torna difícil toodirectly comparam as estatísticas de envio entre a versão Android e iOS saudação do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-152">hello differences between how Android and iOS handle out of app notifications makes it difficult toodirectly compare push statistics between hello Android and iOS version of your application.</span></span> <span data-ttu-id="4daee-153">O Android fornece mais informações de notificação ao nível do SO do que o iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-153">Android provides more OS level notification information than iOS does.</span></span> <span data-ttu-id="4daee-154">Android informa quando uma notificação nativa é recebida, clicada ou excluída no Centro de notificação hello, mas iOS não relatar essas informações, a menos que a notificação de saudação é clicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-154">Android reports when a native notification is received, clicked, or deleted in hello notification center, but iOS does not report this information unless hello notification is clicked.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4daee-155">Olá principal motivo que números "enviados" são diferentes de diferentes de números "entregues" para alcançar campanhas é que "no aplicativo" e "fora do aplicativo" notificações são contadas diferentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-155">hello main reason that "pushed" numbers are different than different than "delivered" numbers for reach campaigns is that "in app" and "out of app" notifications are counted differently.</span></span> <span data-ttu-id="4daee-156">"No aplicativo" notificações são manipuladas pelo Mobile Engagement, mas "fora do aplicativo" notificações são manipuladas pelo Centro de notificação de saudação em Olá SO do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-156">"In app" notifications are handled by Mobile Engagement, but "Out of app" notifications are handled by hello notification center in hello OS of your device.</span></span>

## <a name="push-targeting"></a><span data-ttu-id="4daee-157">Direcionamento do push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-157">Push targeting</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="4daee-158">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-158">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-159">O direcionamento incorporado não funciona conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-159">Built in targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-160">O direcionamento da Marca de Informações do Aplicativo não funciona conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-160">App Info Tag targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-161">O direcionamento da Localização Geográfica não funciona conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-161">Geo-Location targeting doesn't work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-162">As opções de idioma não funcionam conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-162">Language options don't work as expected.</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="4daee-163">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-163">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-164">Certifique-se de que você carregou marcas de informações do aplicativo por meio de saudação do Azure Mobile Engagement UI ou API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-164">Make sure that you have uploaded app info tags via hello Azure Mobile Engagement UI or API.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-165">Limitação Olá velocidade ou push cota push no nível de aplicativo hello ou limitação público Olá no nível da campanha de saudação pode impedir que uma pessoa receber um envio por push específico, mesmo se eles atendem aos seus outros critérios de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-165">Throttling hello push speed or push quota at hello application level, or limiting hello audience at hello campaign level can prevent a person from receiving a specific push even if they meet your other targeting criteria.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4daee-166">Definir um "Idioma" é diferente de direcionar com base no país ou na localidade, que também é diferente de direcionar com base na Localização geográfica em um telefone local ou GPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-166">Setting a “Language” is different than targeting based on country or locale, which is also different than targeting based on Geo-location based on a phone location or GPS location.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-167">mensagem de saudação em hello "idioma padrão" é enviada cliente tooany que não tenha o seu dispositivo definido tooone de idiomas alternativos hello, que você especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-167">hello message in hello “default language” is sent tooany customer who doesn't have their device set tooone of hello alternate languages you specify.</span></span>

## <a name="push-scheduling"></a><span data-ttu-id="4daee-168">Agendamento do push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-168">Push scheduling</span></span>
### <a name="issue"></a><span data-ttu-id="4daee-169">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-169">Issue</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-170">O agendamento do push não funciona conforme o esperado (enviado muito cedo ou atrasado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-170">Push scheduling doesn't work as expected (sent too early or delayed).</span></span>

### <a name="causes"></a><span data-ttu-id="4daee-171">Causas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-171">Causes</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-172">Fusos horários pode problemas com o agendamento, especialmente ao usar o fuso horário Olá dos usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-172">Time zones can issues with scheduling, especially when using hello end users' time zone.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-173">Os recursos avançados do push podem atrasar os pushes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-173">Advanced push features can delay pushes.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-174">Direcionamento com base no telefone configurações (em vez de marcas de informações de aplicativo) podem atrasar envia desde que o Azure Mobile Engagement pode ter dados toorequest Olá telefone em tempo real antes de enviar um envio por push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-174">Targeting based on phone settings (instead of App Info Tags) can delay pushes since Azure Mobile Engagement may have toorequest data from hello phone real time before sending a push.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-175">Campanhas criadas sem uma data de término armazenam Olá push localmente no dispositivo hello e mostrá-lo Olá próxima vez aplicativo hello for aberto, mesmo que a campanha Olá é encerrada manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-175">Campaigns created without an end date store hello push locally on hello device and show it hello next time hello app is opened even if hello campaign is manually ended.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-176">Iniciar mais de uma campanha em Olá a mesmo tempo pode levar uma tooscan de tempo mais longo sua base de usuários (tente tooonly iniciar uma campanha por vez com um máximo de quatro, apenas usuários ativos tooyour de destino também, para que os usuários não tenham toobe verificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-176">Starting more than one campaign at hello same time can take a longer time tooscan your user base (try tooonly start one campaign at a time with a maximum of four, also target only tooyour active users so that old users don't have toobe scanned).</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-177">Se você usar a opção de "Ignorar público, push será enviado toousers via API de hello" Olá, na seção de "Da campanha" hello de uma campanha de alcance, campanha de saudação não enviará automaticamente, você precisará toosend-los manualmente por meio de saudação API de alcance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-177">If you use hello "Ignore Audience, push will be sent toousers via hello API" option in hello "Campaign" section of a Reach campaign, hello campaign will NOT automatically send, you will need toosend it manually via hello Reach API.</span></span>
* <span data-ttu-id="4daee-178">Se você usar uma categoria personalizada em notificações do alcance toodisplay no aplicativo, é necessário toofollow Olá correto ciclo de vida de uma notificação, caso contrário, não pode ser limpa a notificação de saudação ao usuário Olá descartá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4daee-178">If you use a custom category in Reach toodisplay in-app notifications, you need toofollow hello correct life-cycle of a notification, or else hello notification may not be cleared when hello user dismiss it.</span></span>

