---
title: "aaaBack o portal clássico do DPM cargas de trabalho tooAzure | Microsoft Docs"
description: "Toobacking uma introdução a servidores DPM usando o serviço de Backup do Azure Olá"
services: backup
documentationcenter: 
author: Nkolli1
manager: shreeshd
editor: 
keywords: "Gerenciador de proteção de dados do System Center, gerenciador de proteção de dados, backup do dpm"
ms.assetid: 8f23972b-d167-4231-b331-e198db3b18b4
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: nkolli;giridham;markgal
ms.openlocfilehash: f408957db69d45f745d5e89bd97030a341405b72
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="preparing-tooback-up-workloads-tooazure-with-dpm"></a><span data-ttu-id="945b1-104">Preparando tooback backup tooAzure de cargas de trabalho com o DPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-104">Preparing tooback up workloads tooAzure with DPM</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="945b1-105">Servidor de Backup do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-105">Azure Backup Server</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup.md)
> * [<span data-ttu-id="945b1-106">SCDPM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-106">SCDPM</span></span>](backup-azure-dpm-introduction.md)
> * [<span data-ttu-id="945b1-107">Servidor de Backup do Azure (clássico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-107">Azure Backup Server (Classic)</span></span>](backup-azure-microsoft-azure-backup-classic.md)
> * [<span data-ttu-id="945b1-108">SCDPM (clássico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-108">SCDPM (Classic)</span></span>](backup-azure-dpm-introduction-classic.md)
>
>

<span data-ttu-id="945b1-109">Este artigo fornece uma tooprotect de Backup do Microsoft Azure Introdução toousing suas cargas de trabalho e servidores do System Center Data Protection Manager (DPM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-109">This article provides an introduction toousing Microsoft Azure Backup tooprotect your System Center Data Protection Manager (DPM) servers and workloads.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-110">Lendo-o, você entenderá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-110">By reading it, you’ll understand:</span></span>

* <span data-ttu-id="945b1-111">Como funciona o backup do servidor DPM do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-111">How Azure DPM server backup works</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-112">Olá pré-requisitos tooachieve uma experiência positiva de backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-112">hello prerequisites tooachieve a smooth backup experience</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-113">Olá erros comuns e como toodeal com eles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-113">hello typical errors encountered and how toodeal with them</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-114">Cenários com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-114">Supported scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="945b1-115">O System Center DPM faz backup dos dados de arquivos e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-115">System Center DPM backs up file and application data.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-116">Dados de backup tooDPM podem ser armazenados em fita, disco ou backup tooAzure com o Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-116">Data backed up tooDPM can be stored on tape, on disk, or backed up tooAzure with Microsoft Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-117">O DPM interage com o Backup do Azure da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-117">DPM interacts with Azure Backup as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="945b1-118">**DPM implantado como uma máquina de virtual do servidor ou local física** — se o DPM é implantado como um servidor físico ou como uma máquina virtual de Hyper-V de local você pode fazer backup de dados tooan Backup do Azure além de cofre toodisk e backup em fita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-118">**DPM deployed as a physical server or on-premises virtual machine** — If DPM is deployed as a physical server or as an on-premises Hyper-V virtual machine you can back up data tooan Azure Backup vault in addition toodisk and tape backup.</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-119">**DPM implantado como máquina virtual do Azure** — No System Center 2012 R2 com atualização 3, o DPM pode ser implantado como máquina virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-119">**DPM deployed as an Azure virtual machine** — From System Center 2012 R2 with Update 3, DPM can be deployed as an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-120">Se o DPM é implantado como uma máquina virtual do Azure, que você pode fazer backup de discos de dados de tooAzure anexado máquina de virtual do Azure do DPM toohello ou você pode descarregar o armazenamento de dados Olá fazendo backup tooan Cofre de Backup do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-120">If DPM is deployed as an Azure virtual machine you can back up data tooAzure disks attached toohello DPM Azure virtual machine, or you can offload hello data storage by backing it up tooan Azure Backup vault.</span></span>

## <a name="why-backup-your-dpm-servers"></a><span data-ttu-id="945b1-121">Por que fazer backup de seus servidores DPM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-121">Why backup your DPM servers?</span></span>
<span data-ttu-id="945b1-122">benefícios de negócios de saudação do usando o Backup do Azure para fazer backup de servidores DPM incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-122">hello business benefits of using Azure Backup for backing up DPM servers include:</span></span>

* <span data-ttu-id="945b1-123">Para implantação do DPM local, você pode usar o backup do Azure como um tootape de implantação alternativo toolong-termo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-123">For on-premises DPM deployment, you can use Azure backup as an alternative toolong-term deployment tootape.</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-124">Para implantações do DPM no Azure, o Backup do Azure permite armazenamento toooffload de saudação do disco do Azure, que você tooscale backup armazenando dados mais antigos no Backup do Azure e novos dados no disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-124">For DPM deployments in Azure, Azure Backup allows you toooffload storage from hello Azure disk, allowing you tooscale up by storing older data in Azure Backup and new data on disk.</span></span>

## <a name="how-does-dpm-server-backup-work"></a><span data-ttu-id="945b1-125">Como funciona o backup do servidor DPM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-125">How does DPM server backup work?</span></span>
<span data-ttu-id="945b1-126">tooback uma máquina virtual, primeiro é necessário um instantâneo point-in-time de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-126">tooback up a virtual machine, first a point-in-time snapshot of hello data is needed.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-127">Hello Azure Backup service inicia Olá trabalho de backup em hello agendado e gatilhos Olá extensão backup tootake um instantâneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-127">hello Azure Backup service initiates hello backup job at hello scheduled time, and triggers hello backup extension tootake a snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-128">Olá coordenadas de extensão de backup com hello VSS no convidado tooachieve consistência de serviço e invoca a API de instantâneo de blob de saudação de saudação serviço de armazenamento do Azure depois de consistência foi atingida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-128">hello backup extension coordinates with hello in-guest VSS service tooachieve consistency, and invokes hello blob snapshot API of hello Azure Storage service once consistency has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-129">Isso é feito tooget um instantâneo consistente de discos de saudação da máquina virtual de hello, sem ter que tooshut-o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-129">This is done tooget a consistent snapshot of hello disks of hello virtual machine, without having tooshut it down.</span></span>

<span data-ttu-id="945b1-130">Depois que o instantâneo de saudação tiver sido realizado, dados de saudação são transferidos por hello Azure Backup service toohello Cofre de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-130">After hello snapshot has been taken, hello data is transferred by hello Azure Backup service toohello backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-131">serviço de saudação cuida da identificação e a transferência apenas os blocos de saudação que foram alterados desde o último backup de saudação tornar a rede e armazenamento de backups Olá eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-131">hello service takes care of identifying and transferring only hello blocks that have changed from hello last backup making hello backups storage and network efficient.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-132">Quando a transferência de dados de saudação é concluída, Olá é removido e um ponto de recuperação é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-132">When hello data transfer is completed, hello snapshot is removed and a recovery point is created.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-133">Esse ponto de recuperação pode ser visto no hello portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-133">This recovery point can be seen in hello  Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="945b1-134">Para máquinas virtuais do Linux, é possível apenas o backup consistente com arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-134">For Linux virtual machines, only file-consistent backup is possible.</span></span>
>
>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="945b1-135">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-135">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="945b1-136">Prepare o Azure Backup tooback backup de dados do DPM da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-136">Prepare Azure Backup tooback up DPM data as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="945b1-137">**Criar um Cofre de backup**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-137">**Create a Backup vault**.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-138">Se você ainda não criou um cofre de Backup na sua assinatura, consulte hello Azure portal versão deste artigo - [preparar tooback backup tooAzure de cargas de trabalho com o DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-138">If you haven't created a Backup vault in your subscription, see hello Azure portal version of this article - [Prepare tooback up workloads tooAzure with DPM](backup-azure-dpm-introduction.md).</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="945b1-139">A partir de março de 2017, você não pode usar os cofres de Backup Olá toocreate portal clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-139">Starting March 2017, you can no longer use hello classic portal toocreate Backup vaults.</span></span>
  > <span data-ttu-id="945b1-140">Agora você pode atualizar seu cofres dos serviços de tooRecovery de cofres de Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-140">You can now upgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-141">Para obter detalhes, consulte o artigo Olá [atualizar um tooa de Cofre de Backup Cofre de serviços de recuperação](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-141">For details, see hello article [Upgrade a Backup vault tooa Recovery Services vault](backup-azure-upgrade-backup-to-recovery-services.md).</span></span> <span data-ttu-id="945b1-142">A Microsoft incentiva tooupgrade cofres de serviços tooRecovery os cofres de Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-142">Microsoft encourages you tooupgrade your Backup vaults tooRecovery Services vaults.</span></span><br/> <span data-ttu-id="945b1-143">Após 15 de outubro de 2017, você não pode usar o PowerShell toocreate os cofres de Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-143">After October 15, 2017, you can’t use PowerShell toocreate Backup vaults.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-144">**Em 1º de novembro de 2017**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-144">**By November 1, 2017**:</span></span>
  >- <span data-ttu-id="945b1-145">Todos os cofres de Backup restantes serão automaticamente atualizados tooRecovery cofres de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-145">All remaining Backup vaults will be automatically upgraded tooRecovery Services vaults.</span></span>
  >- <span data-ttu-id="945b1-146">Você não será capaz de tooaccess os dados de backup no portal clássico do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-146">You won't be able tooaccess your backup data in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-147">Em vez disso, use Olá tooaccess portal do Azure os dados de backup em cofres de serviços de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-147">Instead, use hello Azure portal tooaccess your backup data in Recovery Services vaults.</span></span>
  >

2. <span data-ttu-id="945b1-148">**Baixe as credenciais do cofre** — no Backup do Azure, carregar certificado de gerenciamento de saudação criado toohello cofre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-148">**Download vault credentials** — In Azure Backup, upload hello management certificate you created toohello vault.</span></span>
3. <span data-ttu-id="945b1-149">**Instalar hello Azure Backup Agent e registrar o servidor de saudação** — do Backup do Azure, instale o agente de saudação em cada servidor DPM e registrar servidor DPM Olá no cofre de backup hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-149">**Install hello Azure Backup Agent and register hello server** — From Azure Backup, install hello agent on each DPM server and register hello DPM server in hello backup vault.</span></span>

[!INCLUDE [backup-download-credentials](../../includes/backup-download-credentials.md)]

[!INCLUDE [backup-install-agent](../../includes/backup-install-agent.md)]

## <a name="requirements-and-limitations"></a><span data-ttu-id="945b1-150">Requisitos (e limitações)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-150">Requirements (and limitations)</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-151">O DPM pode ser executado como servidor físico ou máquina virtual Hyper-V instalado no System Center 2012 SP1 ou System Center 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-151">DPM can be running as a physical server or a Hyper-V virtual machine installed on System Center 2012 SP1 or System Center 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-152">Também pode ser executado como máquina virtual do Azure em execução no System Center 2012 R2 com pelo menos Pacote cumulativo de atualizações 3 do DPM 2012 R2 ou máquina virtual do Windows em VMWare em execução no System Center 2012 R2 com pelo menos Pacote cumulativo de atualizações 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-152">It can also be running as an Azure virtual machine running on System Center 2012 R2 with at least DPM 2012 R2 Update Rollup 3 or a Windows virtual machine in VMWare running on System Center 2012 R2 with at least Update Rollup 5.</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-153">Se você estiver executando o DPM com o System Center 2012 SP1, instale o Rollup de atualização 2 do System Center Data Protection Manager SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-153">If you’re running DPM with System Center 2012 SP1, you should install Update Rollup 2 for System Center Data Protection Manager SP1.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-154">Isso é necessário antes de instalar o hello Azure Backup Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-154">This is required before you can install hello Azure Backup Agent.</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-155">servidor DPM Olá deve ter o Windows PowerShell e .net Framework 4.5 instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-155">hello DPM server should have Windows PowerShell and .Net Framework 4.5 installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-156">O DPM pode fazer a maioria das cargas de trabalho tooAzure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-156">DPM can back up most workloads tooAzure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-157">Para obter uma lista completa do que é compatível, consulte hello Azure Backup oferece suporte a itens abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-157">For a full list of what’s supported see hello Azure Backup support items below.</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-158">Os dados armazenados no Azure Backup não podem ser recuperados com a opção de "Copiar tootape" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-158">Data stored in Azure Backup can’t be recovered with hello “copy tootape” option.</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-159">Você precisará de uma conta do Azure com recurso de Backup do Azure Olá habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-159">You’ll need an Azure account with hello Azure Backup feature enabled.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-160">Se você não tiver uma conta, poderá criar uma conta de avaliação gratuita em apenas alguns minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-160">If you don't have an account, you can create a free trial account in just a couple of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-161">Leia sobre os [preços do Backup do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-161">Read about [Azure Backup pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/backup/).</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-162">Usando o Backup do Azure requer toobe do hello Azure Backup Agent instalado nos servidores de saudação que desejar tooback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-162">Using Azure Backup requires hello Azure Backup Agent toobe installed on hello servers you want tooback up.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-163">Cada servidor deve ter pelo menos 10% do tamanho de saudação do dados Olá que está sendo feitos, disponível como livre de armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-163">Each server must have at least 10% of hello size of hello data that is being backed up, available as local free storage.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-164">Por exemplo, fazendo backup de 100 GB de dados requer um mínimo de 10 GB de espaço livre no local de rascunho hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-164">For example, backing up 100 GB of data requires a minimum of 10 GB of free space in hello scratch location.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-165">Embora Olá mínimo é 10%, 15% do toobe de espaço livre de armazenamento local usado para o local do cache de saudação é recomendável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-165">While hello minimum is 10%, 15% of free local storage space toobe used for hello cache location is recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-166">Os dados serão armazenados no hello armazenamento de cofre do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-166">Data will be stored in hello Azure vault storage.</span></span> <span data-ttu-id="945b1-167">Há um valor de toohello de limite de dados, que você pode fazer backup de Cofre de Backup do Azure tooan mas o tamanho de saudação de uma fonte de dados (por exemplo uma máquina virtual ou um banco de dados) não deve exceder 54,400 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-167">There’s no limit toohello amount of data you can back up tooan Azure Backup vault but hello size of a data source (for example a virtual machine or database) shouldn’t exceed 54,400 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="945b1-168">Esses tipos de arquivo têm suporte para backup tooAzure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-168">These file types are supported for back up tooAzure:</span></span>

* <span data-ttu-id="945b1-169">Criptografados (apenas backups completos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-169">Encrypted (Full backups only)</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-170">Compactados (suporte para backups incrementais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-170">Compressed (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-171">Esparsos (suporte para backups incrementais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-171">Sparse (Incremental backups supported)</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-172">Compactados e esparsos (tratados como esparsos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-172">Compressed and sparse (Treated as Sparse)</span></span>

<span data-ttu-id="945b1-173">E os seguintes não têm suporte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-173">And these are unsupported:</span></span>

* <span data-ttu-id="945b1-174">Não há suporte para servidores em sistemas de arquivo que diferenciam maiúsculas de minúsculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-174">Servers on case-sensitive file systems aren’t supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-175">Links físicos (ignorados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-175">Hard links (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-176">Pontos de nova análise (ignorados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-176">Reparse points (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-177">Criptografados e compactados (ignorados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-177">Encrypted and compressed (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-178">Criptografados e esparsos (ignorados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-178">Encrypted and sparse (Skipped)</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-179">Fluxo compactado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-179">Compressed stream</span></span>
* <span data-ttu-id="945b1-180">Fluxo esparso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-180">Sparse stream</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="945b1-181">No System Center 2012 DPM com SP1 em diante, você pode fazer backup de cargas de trabalho protegidos pelo DPM tooAzure usando o Microsoft Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="945b1-181">From in System Center 2012 DPM with SP1 onwards, you can backup up workloads protected by DPM tooAzure using Microsoft Azure Backup.</span></span>
>
>
