---
title: assinaturas de gerenciamento de identidade aaaPrivileged - Azure | Microsoft Docs
description: "Explica a assinatura hello e requisitos de licenciamento para gerenciar e usar o Azure AD Privileged Identity Management em seu locatário"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: barclayn
manager: mbaldwin
editor: mwahl
ms.assetid: 34367721-8b42-4fab-a443-a2e55cdbf33d
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2017
ms.author: barclayn
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: 2639d13c250a582fdcf0b277c9bab37fdfcabcb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management-subscription-requirements"></a><span data-ttu-id="dee43-103">Requisitos de assinatura do Azure Active Directory Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-103">Azure Active Directory Privileged Identity Management subscription requirements</span></span>

<span data-ttu-id="dee43-104">Azure AD Privileged Identity Management está disponível como parte da edição Premium P2 de saudação do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-104">Azure AD Privileged Identity Management is available as part of hello Premium P2 edition of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="dee43-105">Para obter mais informações sobre Olá outros recursos de P2 e como ele se compara tooPremium P1, consulte [edições do Active Directory do Azure](../active-directory-editions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-105">For more information on hello other features of P2 and how it compares tooPremium P1, see [Azure Active Directory editions](../active-directory-editions.md).</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="dee43-106">Quando Privileged Identity Management do Azure Active Directory (AD do Azure) estava no modo de visualização, não havia nenhuma verificação de licença para um serviço de saudação do locatário tootry.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-106">When Azure Active Directory (Azure AD) Privileged Identity Management was in preview, there were no license checks for a tenant tootry hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="dee43-107">Agora que o Azure AD Privileged Identity Management alcança disponibilidade geral, uma assinatura de avaliação ou paga deve estar presente para Olá locatário toocontinue usando Privileged Identity Management após dezembro de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-107">Now that Azure AD Privileged Identity Management has reached general availability, a trial or paid subscription must be present for hello tenant toocontinue using Privileged Identity Management after December 2016.</span></span>
  

## <a name="confirm-your-trial-or-paid-subscription"></a><span data-ttu-id="dee43-108">Confirmar sua assinatura de avaliação ou paga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-108">Confirm your trial or paid subscription</span></span>

<span data-ttu-id="dee43-109">Se você não tiver certeza se sua organização tem uma versão de avaliação ou comprou a assinatura, você pode verificar se há uma assinatura em seu locatário usando comandos Olá incluídos no Azure Active Directory módulo para Windows PowerShell V1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-109">If you're not sure whether your organization has a trial or purchased subscription, then you can check whether there is a subscription in your tenant by using hello commands included in Azure Active Directory Module for Windows PowerShell V1.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dee43-110">Abra uma janela do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-110">Open a PowerShell window.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dee43-111">Digite `Connect-MsolService` tooauthenticate como um usuário em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-111">Enter `Connect-MsolService` tooauthenticate as a user in your tenant.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dee43-112">Digite `Get-MsolSubscription | ft SkuPartNumber,IsTrial,Status`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-112">Enter `Get-MsolSubscription | ft SkuPartNumber,IsTrial,Status`.</span></span>

<span data-ttu-id="dee43-113">Esse comando recupera uma lista de assinaturas de saudação em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-113">This command retrieves a list of hello subscriptions in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="dee43-114">Se não houver que nenhuma linha retornada, que você precisará de avaliação tooobtain um Azure AD Premium P2, compre uma assinatura do Azure AD Premium P2 ou EMS E5 toouse de assinatura do Azure AD Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-114">If there are no lines returned, you will need tooobtain an Azure AD Premium P2 trial, purchase an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription toouse Azure AD Privileged Identity Management.</span></span>  <span data-ttu-id="dee43-115">tooget uma versão de avaliação e começar a usar o Azure AD Privileged Identity Management, leia [Introdução ao Azure AD Privileged Identity Management](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-115">tooget a trial and start using Azure AD Privileged Identity Management, read [Get started with Azure AD Privileged Identity Management](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dee43-116">Se esse comando retorna uma linha na qual SkuPartNumber é "AAD_PREMIUM_P2" ou "EMSPREMIUM" e IsTrial for "True", isso indica que uma versão de avaliação do Azure AD Premium P2 está presente no locatário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-116">If this command returns a line in which SkuPartNumber is "AAD_PREMIUM_P2" or "EMSPREMIUM" and IsTrial is "True", this indicates an Azure AD Premium P2 trial is present in hello tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="dee43-117">Se o status da assinatura Olá não está habilitado e você não tiver uma compra de assinatura do Azure AD Premium P2 ou EMS E5, você deve comprar uma assinatura do Azure AD Premium P2 ou EMS E5 toocontinue de assinatura usando o Azure AD Privileged Identity Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-117">If hello subscription status is not enabled, and you do not have an Azure AD Premium P2 or EMS E5 subscription purchase, then you must purchase an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription toocontinue using Azure AD Privileged Identity Management.</span></span>

<span data-ttu-id="dee43-118">Azure AD Premium P2 está disponível por meio de um [Microsoft Enterprise Agreement](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/enterprise.aspx), Olá [programa de licença de Volume aberto](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/open-license.aspx)e hello [programa de fornecedores de soluções de nuvem](https://partner.microsoft.com/en-US/cloud-solution-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-118">Azure AD Premium P2 is available through a [Microsoft Enterprise Agreement](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/enterprise.aspx), hello [Open Volume License Program](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/licensing-programs/open-license.aspx), and hello [Cloud Solution Providers program](https://partner.microsoft.com/en-US/cloud-solution-provider).</span></span> <span data-ttu-id="dee43-119">Os assinantes do Azure e do Office 365 também podem adquirir o Azure AD Premium P2 online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-119">Azure and Office 365 subscribers can also buy Azure AD Premium P2 online.</span></span>  <span data-ttu-id="dee43-120">Para obter mais informações sobre preços do Azure AD Premium e como tooorder online pode ser encontrada em [preços do Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-120">More information on Azure AD Premium pricing and how tooorder online can be found at [Azure Active Directory Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/active-directory/).</span></span>

## <a name="azure-ad-privileged-identity-management-is-not-available-in-tenant"></a><span data-ttu-id="dee43-121">O Azure AD Privileged Identity Management não está disponível no locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-121">Azure AD Privileged Identity Management is not available in tenant</span></span>

<span data-ttu-id="dee43-122">O Azure AD Privileged Identity Management não estará mais disponível em seu locatário se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-122">Azure AD Privileged Identity Management will no longer be available in your tenant if:</span></span>
- <span data-ttu-id="dee43-123">Sua organização usou o Azure AD Privileged Identity Management quando ele estava no modo de visualização e não comprou a assinatura Premium P2 do Azure AD ou EMS E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-123">Your organization was using Azure AD Privileged Identity Management when it was in preview and does not purchase Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="dee43-124">Sua organização tinha uma avaliação do Premium P2 do Azure AD ou EMS E5 que expirou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-124">Your organization had an Azure AD Premium P2 or EMS E5 trial that expired.</span></span>
- <span data-ttu-id="dee43-125">Sua organização comprou uma assinatura que expirou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-125">Your organization had a purchased subscription that expired.</span></span>

<span data-ttu-id="dee43-126">Quando uma assinatura Premium P2 do Azure AD ou EMS E5 expira, ou uma organização que estava usando o Azure AD Privileged Identity Management no modo visualização não compra a assinatura Premium P2 do Azure AD ou EMS E5:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-126">When an Azure AD Premium P2 subscription or EMS E5 subscription expires, or an organization that was using Azure AD Privileged Identity Management in preview does not obtain Azure AD Premium P2 or EMS E5 subscription:</span></span>

- <span data-ttu-id="dee43-127">Funções de tooAzure AD de atribuições de função permanente não serão afetadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-127">Permanent role assignments tooAzure AD roles will be unaffected.</span></span>
- <span data-ttu-id="dee43-128">Olá extensão do Azure AD Privileged Identity Management em Olá portal do Azure, bem como cmdlets de API do Graph hello e interfaces do PowerShell do Azure AD Privileged Identity Management, não será esteja disponível para usuários com privilégios de tooactivate funções, gerenciar acesso privilegiado, ou executar análises de acesso de funções privilegiadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-128">hello Azure AD Privileged Identity Management extension in hello Azure portal, as well as hello Graph API cmdlets and PowerShell interfaces of Azure AD Privileged Identity Management, will no longer be available for users tooactivate privileged roles, manage privileged access, or perform access reviews of privileged roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="dee43-129">Atribuições de função qualificado de funções do AD do Azure serão removidas, como os usuários não será capaz de tooactivate privilegiado funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-129">Eligible role assignments of Azure AD roles will be removed, as users will no longer be able tooactivate privileged roles.</span></span>
- <span data-ttu-id="dee43-130">Quaisquer revisões de acesso contínuo de funções do Azure AD serão encerradas, e definições de configuração do Azure AD Privileged Identity Management serão removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-130">Any ongoing access reviews of Azure AD roles will end, and Azure AD Privileged Identity Management configuration settings will be removed.</span></span>
- <span data-ttu-id="dee43-131">O Azure AD Privileged Identity Management não enviará emails sobre alterações de atribuição de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-131">Azure AD Privileged Identity Management will no longer send emails on role assignment changes.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dee43-132">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-132">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="dee43-133">Introdução ao Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-133">Get started with Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory-privileged-identity-management-getting-started.md)
- [<span data-ttu-id="dee43-134">Funções no Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee43-134">Roles in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>](../active-directory-privileged-identity-management-roles.md)
