---
title: "Explicando Unidades de Computação no Banco de Dados do Azure para MySQL | Microsoft Docs"
description: "Banco de dados do Azure para MySQL: Este artigo explica conceitos de saudação de unidades de computação e o que acontece quando sua carga de trabalho atinge Olá unidades máximas de computação."
services: mysql
author: jasonwhowell
ms.author: jasonh
manager: jhubbard
editor: jasonwhowell
ms.service: mysql-database
ms.topic: article
ms.date: 05/23/2017
ms.openlocfilehash: 751b4fff2760e55565e2bc80d49db17a57397779
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="explaining-compute-units-in-azure-database-for-mysql"></a><span data-ttu-id="2a126-103">Explicando Unidades de Computação no Banco de Dados do Azure para MySQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-103">Explaining Compute Units in Azure Database for MySQL</span></span>
<span data-ttu-id="2a126-104">Este artigo explica o conceito de saudação de unidades de computação e o que acontece quando sua carga de trabalho atinge Olá unidades máximas de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-104">This article explains hello concept of Compute Units and what happens when your workload reaches hello maximum Compute Units.</span></span>

## <a name="what-are-compute-units"></a><span data-ttu-id="2a126-105">O que são unidades de computação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-105">What are Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="2a126-106">Computação unidades são uma medida de taxa de transferência de processamento de CPU que tem a garantia tooa disponível toobe um único banco de dados do Azure para o MySQL server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-106">Compute Units are a measure of CPU processing throughput that is guaranteed toobe available tooa single Azure Database for MySQL server.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-107">Uma unidade de computação é uma medida combinada de recursos de CPU e memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-107">A Compute Unit is a blended measure of CPU and memory resources.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-108">Em geral, 50 unidades de computação serão iguais a toohalf de um núcleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-108">In general, 50 Compute Units equate toohalf of a core.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-109">100 unidades de computação serão iguais tooone core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-109">100 Compute Units equate tooone core.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-110">Unidades de computação de 2000 igualar tootwenty núcleos do servidor de tooyour disponíveis de taxa de transferência garantida de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-110">2000 Compute Units equate tootwenty cores of guaranteed processing throughput available tooyour server.</span></span>

<span data-ttu-id="2a126-111">quantidade de saudação de memória por unidade de computação é otimizada para hello Basic e Standard camadas de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-111">hello amount of memory per Compute Unit is optimized for hello Basic and Standard pricing tiers.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-112">Duplicar Olá unidades de computação, aumentando o nível de desempenho de saudação é igual a toodoubling conjunto de saudação do toothat disponíveis do recurso único banco de dados do Azure para MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-112">Doubling hello Compute Units by increasing hello performance level equates toodoubling hello set of resource available toothat single Azure Database for MySQL.</span></span>

<span data-ttu-id="2a126-113">Por exemplo, um tipo Standard de 800 Unidades de Computação fornece 8 vezes mais taxa de transferência de CPU e memória que uma configuração Standard com 100 Unidades de Computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-113">For example, a Standard 800 Compute Units provides 8x more CPU throughput and memory than a Standard 100 Compute Units configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-114">No entanto, enquanto fornecem unidades de computação padrão de 100 Olá mesmo taxa de transferência de CPU comparados tooBasic 100 unidades de computação, quantidade de saudação de memória que é pré-configurado de preços padrão é duplo de Olá quantidade de memória configurada para Basic preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-114">However, while Standard 100 Compute Units provide hello same CPU throughput compared tooBasic 100 Compute Units, hello amount of memory that is pre-configured in Standard pricing tier is double hello amount of memory configured for Basic pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-115">Portanto, preços padrão fornece um melhor desempenho de carga de trabalho e menor latência de transação de camada de preços básico com hello que unidades de computação mesmo selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-115">Therefore, Standard pricing tier provides better workload performance and lower transaction latency than Basic pricing tier with hello same Compute Units selected.</span></span>

## <a name="how-can-i-determine-hello-number-of-compute-units-needed-for-my-workload"></a><span data-ttu-id="2a126-116">Como determinar o número de saudação de unidades de computação necessária para meu carga de trabalho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-116">How can I determine hello number of Compute Units needed for my workload?</span></span>
<span data-ttu-id="2a126-117">Se você estiver procurando toomigrate um servidor existente do MySQL em execução no local ou em uma máquina virtual, você pode determinar o número de saudação de unidades de computação por estimativa precisa de sua carga de trabalho quantos núcleos de processamento de taxa de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-117">If you are looking toomigrate an existing MySQL server running on-premises or on a virtual machine, you can determine hello number of Compute Units by estimating how many cores of processing throughput your workload needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a126-118">Se o seu servidor local ou de máquina virtual existente estiver utilizando 4 núcleos (sem contar o hiperthread da CPU), comece configurando 400 Unidades de Computação para o seu Banco de Dados do Azure para o servidor MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-118">If your existing on-premises or virtual machine server is currently utilizing 4 cores (without counting CPU hyperthread), start by configuring 400 Compute Units for your Azure Database for MySQL server.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-119">É possível aumentar ou diminuir dinamicamente as Unidades de Computação conforme as suas necessidades de carga de trabalho sem praticamente nenhum tempo de inatividade do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-119">Compute Units can be dynamically scaled up or down depending on your workload needs with virtually no application downtime.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a126-120">Gráfico de métricas do monitor Olá no hello Azure portal ou gravação CLI do Azure comandos - toomeasure unidades de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-120">Monitor hello Metrics graph in hello Azure portal or write Azure CLI commands -toomeasure compute units.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-121">Toomonitor relevante de métricas são porcentagem de unidade de computação hello e limite de unidade de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-121">Relevant metrics toomonitor are hello Compute Unit percentage and Compute Unit limit.</span></span>

>[!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2a126-122">Se você encontrar armazenamento IOPS não são totalmente utilizados toohello máximo, considere a possibilidade de monitorar Olá computação unidades utilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-122">If you find storage IOPS are not fully utilized toohello maximum, consider monitoring hello compute units utilization as well.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-123">Gerar Olá unidades de computação pode permitir maior taxa de transferência de e/s, reduzindo o afunilamento de desempenho Olá devido toolimited CPU ou memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-123">Raising hello Compute Units may allow for higher IO throughput by lessening hello performance bottleneck due toolimited CPU or memory.</span></span>

## <a name="what-happens-when-i-hit-my-maximum-compute-units"></a><span data-ttu-id="2a126-124">O que acontece quando eu atinjo o máximo de Unidades de Computação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-124">What happens when I hit my maximum Compute Units?</span></span>
<span data-ttu-id="2a126-125">Níveis de desempenho são calibrados e regido tooprovide recursos toorun sua carga de trabalho do banco de dados se os limites máximo toohello para a camada de preços selecionada hello e nível de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-125">Performance levels are calibrated and governed tooprovide resources toorun your database workload up toohello max limits for hello selected pricing tier and performance level.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a126-126">Se sua carga de trabalho atingir limites máximos de saudação em uma saudação computação unidades ou limites IOPS provisionados, você pode continuar a recursos de saudação tooutilize nível Olá máximo permitido, mas as consultas são provavelmente toosee aumentado latências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-126">If your workload reaches hello maximum limits in either hello Compute Units or provisioned IOPS limits, you can continue tooutilize hello resources at hello maximum allowed level, but your queries are likely toosee increased latencies.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-127">Esses limites não resultam em erros, mas em vez disso, uma diminuição na carga de trabalho hello, a menos que lentidão Olá fica tão grave que consulta o tempo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-127">These limits do not result in any errors, but rather a slowdown in hello workload, unless hello slowdown becomes so severe that queries time out.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a126-128">Se sua carga de trabalho atingir limites máximos de saudação no número de conexões, são gerados erros explícitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-128">If your workload reaches hello maximum limits on number of connections, explicit errors are raised.</span></span> <span data-ttu-id="2a126-129">Para saber mais sobre os limites de recursos, veja [Limites no Banco de Dados do Azure para MySQL](concepts-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-129">For more information on resources limits, see [Limitations in Azure Database for MySQL](concepts-limits.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a126-130">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-130">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2a126-131">Para saber mais sobre tipos de preço, confira [Tipos de preço do Banco de Dados do Azure para MySQL](./concepts-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a126-131">For more information on pricing tiers, see [Azure Database for MySQL pricing tiers](./concepts-service-tiers.md).</span></span>
