---
title: Teste de Caneta | Microsoft Docs
description: "O artigo fornece uma visão geral do processo (teste) dos testes de penetração e de como executar o teste de caneta em seus aplicativos em execução na infraestrutura do Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 695d918c-a9ac-4eba-8692-af4526734ccc
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 070e848f753452953b9e5dfe94799e7c0a314530
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="pen-testing"></a><span data-ttu-id="1a9e8-103">Teste de Caneta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-103">Pen Testing</span></span>
<span data-ttu-id="1a9e8-104">Uma das grandes vantagens sobre o uso do Microsoft Azure para implantação e teste de aplicativos é que não é necessário montar uma infraestrutura local para desenvolver, testar e implantar seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-104">One of the great things about using Microsoft Azure for application testing and deployment is that you don’t need to put together an on-premises infrastructure to develop, test and deploy your applications.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e8-105">Todos os cuidados com a infraestrutura são tomados pelos serviços da plataforma Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-105">All the infrastructure is taken care of by the Microsoft Azure platform services.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e8-106">Você não precisa se preocupar sobre requisição, aquisição e "posicionamento no rack e empilhamento" do seu próprio hardware local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-106">You don’t have to worry about requisitioning, acquiring, and “racking and stacking” your own on-premises hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e8-107">Isso é ótimo, mas você ainda precisará certificar-se de executar a inspeção de segurança normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-107">This is great – but you still need to make sure you perform your normal security due diligence.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e8-108">Uma das coisas que você precisa fazer é o teste de penetração para os aplicativos que implantar no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-108">One of the things you need to do is penetration test the applications you deploy in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e8-109">Talvez você já saiba que a Microsoft realiza [teste de penetração do nosso ambiente do Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-109">You might already know that Microsoft performs [penetration testing of our Azure environment](https://gallery.technet.microsoft.com/Cloud-Red-Teaming-b837392e).</span></span> <span data-ttu-id="1a9e8-110">Isso nos ajuda a melhorar nossa plataforma e guia as nossas ações em termos de melhorar os controles de segurança, introduzindo novos controles de segurança e melhorando nossos processos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-110">This helps us improve our platform and guides our actions in terms of improving security controls, introducing new security controls, and improving our security processes.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e8-111">Nós não fazemos teste de caneta em seu aplicativo para você, mas entendemos que você desejará e precisará executar testes de caneta em seus próprios aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-111">We don’t pen test your application for you, but we do understand that you will want and need to perform pen testing on your own applications.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e8-112">Isso é uma boa coisa, porque quando você aumenta a segurança de seus aplicativos, você ajuda a tornar todo o ecossistema do Azure mais seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-112">That’s a good thing, because when you enhance the security of your applications, you help make the entire Azure ecosystem more secure.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e8-113">Quando você faz o teste de caneta em seus aplicativos, ele pode parecer um ataque para nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-113">When you pen test your applications, it might look like an attack to us.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e8-114">Nós [monitoramos continuamente](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) em busca de padrões de ataque e iniciaremos um processo de resposta a incidente, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-114">We [continuously monitor](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/archive/2015/07/05/best-practices-to-protect-your-azure-deployment-against-cloud-drive-by-attacks.aspx) for attack patterns and will initiate an incident response process if we need to.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e8-115">Não será bom para você e nem para nós se dispararmos uma resposta a incidente devido ao seu próprio teste de caneta de inspeção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-115">It doesn’t help you and it doesn’t help us if we trigger an incident response due to your own due diligence pen testing.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e8-116">O que fazer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-116">What to do?</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e8-117">Quando estiver pronto para fazer o teste de caneta em seus aplicativos hospedados no Azure, você deverá [nos informar](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-117">When you’re ready to pen test your Azure-hosted applications, you have an option to [let us know](https://portal.msrc.microsoft.com/en-us/engage/pentest).</span></span> <span data-ttu-id="1a9e8-118">Uma vez que soubermos que você executará testes específicos, nós não desligaremos seu acesso inadvertidamente (por exemplo, bloqueando o endereço IP do qual você está testando), desde que seus testes estejam em conformidade com os termos e condições de teste de caneta do Azure descritos nas [Regras de Engajamento do Teste de Penetração Unificada do Microsoft Cloud](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-118">Once we know that you’re going to be performing specific tests, we won’t inadvertently shut you down (such as blocking the IP address that you’re testing from), as long as your tests conform to the Azure pen testing terms and conditions described in [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing Rules of Engagement](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683).</span></span>
<span data-ttu-id="1a9e8-119">Os testes padrão que você pode executar incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-119">Standard tests you can perform include:</span></span>

* <span data-ttu-id="1a9e8-120">Testes em seus pontos de extremidade para revelar as [10 maiores vulnerabilidades do OWASP (Projeto de Segurança de Aplicativo Web Aberto)](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-120">Tests on your endpoints to uncover the [Open Web Application Security Project (OWASP) top 10 vulnerabilities](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project)</span></span>
* <span data-ttu-id="1a9e8-121">[Teste de fuzzing](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) de seus pontos de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-121">[Fuzz testing](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2007/09/20/fuzz-testing-at-microsoft-and-the-triage-process/) of your endpoints</span></span>
* <span data-ttu-id="1a9e8-122">[Exame de portas](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) de seus pontos de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-122">[Port scanning](https://en.wikipedia.org/wiki/Port_scanner) of your endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e8-123">Um tipo de teste que você não pode executar é qualquer tipo de ataque [DoS (negação de serviço)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-123">One type of test that you can’t perform is any kind of [Denial of Service (DoS)](https://en.wikipedia.org/wiki/Denial-of-service_attack) attack.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e8-124">Isso inclui iniciar um ataque DoS em si ou a realização de testes relacionados que podem determinar, demonstrar ou simular qualquer tipo de ataque DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-124">This includes initiating a DoS attack itself, or performing related tests that might determine, demonstrate or simulate any type of DoS attack.</span></span>

<span data-ttu-id="1a9e8-125">Você está pronto para começar com testes de caneta em seus aplicativos hospedados no Microsoft Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-125">Are you ready to get started with pen testing your applications hosted in Microsoft Azure?</span></span> <span data-ttu-id="1a9e8-126">Se estiver, vá diretamente para a página [Visão Geral do Teste de Penetração](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) (e clique no botão Criar uma Solicitação de Teste na parte inferior da página).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-126">If so, then head on over to the [Penetration Test Overview](https://technet.microsoft.com/library/mt784683.aspx) page (and click the Create a Testing Request button at the bottom of the page.</span></span> <span data-ttu-id="1a9e8-127">Você também encontrará mais informações sobre termos e condições para teste de caneta e links úteis sobre como relatar falhas de segurança relacionadas ao Azure ou qualquer outro serviço Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a9e8-127">You’ll also find more information on the pen testing terms and conditions and helpful links on how you can report security flaws related to Azure or any other Microsoft service.</span></span>
