---
title: "aaaData segurança e práticas recomendadas de criptografia | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece um conjunto de práticas recomendadas de segurança de dados e criptografia usando recursos internos do Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 17ba67ad-e5cd-4a8f-b435-5218df753ca4
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 5057c85ed3107921462a40045e716675ea41e4bb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-security-and-encryption-best-practices"></a><span data-ttu-id="800be-103">Práticas Recomendadas de Segurança de Dados e Criptografia do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-103">Azure Data Security and Encryption Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="800be-104">Uma proteção de toodata Olá chaves na nuvem Olá é responsável por possíveis estados Olá na qual os dados podem ocorrer e quais controles estão disponíveis para esse estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-104">One of hello keys toodata protection in hello cloud is accounting for hello possible states in which your data may occur, and what controls are available for that state.</span></span> <span data-ttu-id="800be-105">Para fins de saudação de práticas recomendadas de segurança e criptografia de dados do Azure recomendações Olá será em torno de saudação estados dos dados a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-105">For hello purpose of Azure data security and encryption best practices hello recommendations will be around hello following data’s states:</span></span>

* <span data-ttu-id="800be-106">Em repouso: isso inclui todos os objetos de armazenamento, contêineres e tipos de informações que existem estaticamente em mídia física, seja ela magnética ou disco óptico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-106">At-rest: This includes all information storage objects, containers, and types that exist statically on physical media, be it magnetic or optical disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-107">Em trânsito: Quando dados estão sendo transferidos entre componentes, locais ou programas, como rede hello, através de um barramento de serviço (de toocloud local e vice-versa, incluindo conexões híbridas como rota expressa), ou durante uma entrada/saída processo, ele é considerado como sendo em movimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-107">In-Transit: When data is being transferred between components, locations or programs, such as over hello network, across a service bus (from on-premises toocloud and vice-versa, including hybrid connections such as ExpressRoute), or during an input/output process, it is thought of as being in-motion.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-108">Neste artigo, veremos uma coleção de práticas de recomendadas de segurança de dados e criptografia do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-108">In this article we will discuss a collection of Azure data security and encryption best practices.</span></span> <span data-ttu-id="800be-109">Essas práticas recomendadas são derivadas da nossa experiência com segurança de dados do Azure e criptografia e hello experiências de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-109">These best practices are derived from our experience with Azure data security and encryption and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-110">Para cada prática recomendada, vamos explicar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-110">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="800be-111">A prática recomendada que Olá é</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-111">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-112">Por que você deseja tooenable essa prática recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-112">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-113">O que pode ser resultado de saudação se você não a prática recomendada de saudação tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-113">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-114">Prática recomendada de toohello possíveis alternativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-114">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-115">Como você pode aprender a prática recomendada de saudação tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-115">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="800be-116">Este artigo de práticas recomendadas de criptografia e de segurança de dados do Azure baseia-se em uma opinião consenso e recursos da plataforma Azure e conjuntos de recursos, que existem em tempo de saudação que este artigo foi escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-116">This Azure Data Security and Encryption Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="800be-117">Tecnologias e opiniões alterar ao longo do tempo e este artigo será atualizado em um tooreflect regularmente essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-117">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-118">As práticas recomendadas de segurança de dados e criptografia do Azure debatidas neste artigo incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-118">Azure data security and encryption best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="800be-119">Impor autenticação multifator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-119">Enforce multi-factor authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-120">Usar RBAC (controle de acesso baseado em função)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-120">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-121">Criptografar máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-121">Encrypt Azure virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-122">Usar modelos de segurança de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-122">Use hardware security models</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-123">Gerenciar com Estações de Trabalho Protegidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-123">Manage with Secure Workstations</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-124">Habilitar a criptografia de dados SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-124">Enable SQL data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-125">Proteger dados em trânsito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-125">Protect data in transit</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-126">Impor criptografia de dados no nível do arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-126">Enforce file level data encryption</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="800be-127">Impor Autenticação Multifator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-127">Enforce Multi-factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="800be-128">Olá primeira etapa no acesso a dados e o controle no Microsoft Azure são o usuário de saudação do tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-128">hello first step in data access and control in Microsoft Azure is tooauthenticate hello user.</span></span> <span data-ttu-id="800be-129">A [Azure MFA (Autenticação Multifator)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) é um método de verificação da identidade do usuário que utiliza outro método além do nome de usuário e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-129">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md) is a method of verifying user’s identity by using another method than just a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="800be-130">Esse método de autenticação ajuda a proteger acesso toodata e aplicativos atendendo a demanda do usuário para um processo de logon simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-130">This authentication method helps safeguard access toodata and applications while meeting user demand for a simple sign-in process.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-131">Ativando o Azure MFA para os usuários, você está adicionando uma segunda camada de segurança toouser entradas e transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-131">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="800be-132">Nesse caso, uma transação pode ser o acesso a um documento localizado em um servidor de arquivos ou no SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-132">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="800be-133">MFA do Azure também ajuda a probabilidade de saudação do IT tooreduce que uma credencial comprometida terá dados do access tooorganization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-133">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-134">Por exemplo: se você impor o MFA do Azure para seus usuários e configurá-lo toouse uma chamada telefônica ou mensagem de texto como uma verificação, se a credencial do usuário Olá estiver comprometido, o invasor Olá não ser capaz de tooaccess qualquer recurso porque ele não terá telefone do acesso toouser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-134">For example: if you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification, if hello user’s credential is compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="800be-135">As organizações que não adicionar essa camada extra de proteção de identidade são mais suscetíveis de ataque de roubo de credenciais, que pode causar o comprometimento de toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-135">Organizations that do not add this extra layer of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-136">Uma alternativa para organizações que desejam tookeep Olá autenticação controle local foi toouse [servidor Azure multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), também chamado de MFA no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-136">One alternative for organizations that want tookeep hello authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="800be-137">Usando esse método ainda será tooenforce capaz de autenticação de vários fatores, mantendo Olá MFA server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-137">By using this method you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-138">Para obter mais informações sobre o Azure MFA, leia o artigo Olá [guia de Introdução ao Azure multi-Factor Authentication na nuvem Olá](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-138">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="800be-139">Usar RBAC (Controle de Acesso Baseado em Função)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-139">Use Role Based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="800be-140">Restringir o acesso com base em Olá [necessário tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) e [privilégio mínimo](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) princípios de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-140">Restrict access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles.</span></span> <span data-ttu-id="800be-141">Isso é essencial para as organizações que desejam tooenforce políticas de segurança para acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-141">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="800be-142">Controle de acesso do Azure baseado em função (RBAC) pode ser usado tooassign permissões toousers, grupos e aplicativos em um determinado escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-142">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="800be-143">escopo de saudação de uma atribuição de função pode ser uma assinatura, um grupo de recursos ou um único recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-143">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-144">Você pode aproveitar [funções internas de RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) no Azure tooassign privilégios toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-144">You can leverage [built-in RBAC roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="800be-145">Considere o uso de *colaborador da conta de armazenamento* para operadores de nuvem que precisam de contas de armazenamento toomanage e *Colaborador clássico de conta de armazenamento* contas de armazenamento clássicas toomanage de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-145">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="800be-146">Operadores de nuvem que precisa toomanage VMs e conta de armazenamento, considere a possibilidade de adicioná-los muito*colaborador da máquina Virtual* função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-146">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-147">As organizações que não impõem o controle de acesso de dados utilizando recursos como o RBAC podem estar dando mais privilégios do que o necessário para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-147">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="800be-148">Isso pode levar comprometimento toodata fazendo com que alguns usuários que têm toodata de acesso que eles não deveriam ter em primeiro lugar de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-148">This can lead toodata compromise by having some users having access toodata that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-149">Você pode aprender mais sobre o RBAC do Azure ao ler o artigo Olá [o controle de acesso](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-149">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="encrypt-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="800be-150">Criptografar Máquinas Virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-150">Encrypt Azure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="800be-151">Para muitas organizações, a [criptografia de dados em repouso](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) é uma etapa obrigatória no sentido de garantir a soberania, a privacidade e a conformidade dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-151">For many organizations, [data encryption at rest](https://blogs.microsoft.com/cybertrust/2015/09/10/cloud-security-controls-series-encrypting-data-at-rest/) is a mandatory step towards data privacy, compliance and data sovereignty.</span></span> <span data-ttu-id="800be-152">Criptografia de disco do Azure permite que os administradores IT tooencrypt Windows e discos de Linux IaaS VM (Máquina Virtual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-152">Azure Disk Encryption enables IT administrators tooencrypt Windows and Linux IaaS Virtual Machine (VM) disks.</span></span> <span data-ttu-id="800be-153">Criptografia de disco do Azure utiliza Olá setor padrão BitLocker recursos do Windows e Olá DM Crypt Linux tooprovide da criptografia do volume para Olá SO e discos de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-153">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-154">Você pode aproveitar a criptografia de disco do Azure toohelp proteger e proteger seu dados toomeet seus requisitos de segurança e conformidade organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-154">You can leverage Azure Disk Encryption toohelp protect and safeguard your data toomeet your organizational security and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="800be-155">As organizações também devem considerar o uso criptografia toohelp reduzir riscos relacionados toounauthorized acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-155">Organizations should also consider using encryption toohelp mitigate risks related toounauthorized data access.</span></span> <span data-ttu-id="800be-156">Também é recomendável que você criptografe unidades toowriting anterior dados confidenciais toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-156">It is also recommended that you encrypt drives prior toowriting sensitive data toothem.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-157">Verifique se tooencrypt volumes de dados da VM e o volume de inicialização dados de pedidos tooprotect em repouso em sua conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-157">Make sure tooencrypt your VM’s data volumes and boot volume in order tooprotect data at rest in your Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="800be-158">Proteger segredos e chaves de criptografia Olá aproveitando [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-158">Safeguard hello encryption keys and secrets by leveraging [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="800be-159">Para servidores Windows local, considere Olá seguir as práticas recomendadas de criptografia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-159">For your on-premises Windows Servers, consider hello following encryption best practices:</span></span>

* <span data-ttu-id="800be-160">Usar [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) para criptografia de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-160">Use [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/dn306081.aspx) for data encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-161">Armazene informações de recuperação no AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-161">Store recovery information in AD DS.</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-162">Se houver qualquer problema que as chaves de BitLocker foi comprometidas, é recomendável formatar ou Olá unidade tooremove todas as instâncias de metadados de BitLocker Olá de unidade de saudação ou descriptografar e criptografar a unidade inteira Olá novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-162">If there is any concern that BitLocker keys have been compromised, we recommend that you either format hello drive tooremove all instances of hello BitLocker metadata from hello drive or that you decrypt and encrypt hello entire drive again.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-163">As organizações que não impõem criptografia de dados são mais provável toodata de toobe exposto problemas de integridade, como usuários mal-intencionados ou invasores roubo de dados e comprometido contas que tenham acesso não autorizado toodata em formato criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-163">Organizations that do not enforce data encryption are more likely toobe exposed toodata integrity issues, such as malicious or rogue users stealing data and compromised accounts gaining unauthorized access toodata in clear format.</span></span> <span data-ttu-id="800be-164">Além desses riscos, as empresas que têm toocomply com regulamentos do setor, deve provar que são cuidadoso e estiver usando a segurança de dados do hello segurança correto controles tooenhance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-164">Besides these risks, companies that have toocomply with industry regulations, must prove that they are diligent and are using hello correct security controls tooenhance data security.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-165">Você pode aprender mais sobre a criptografia de disco do Azure ao ler o artigo Olá [Azure criptografia de disco do Windows e VMs de IaaS Linux](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-165">You can learn more about Azure Disk Encryption by reading hello article [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

## <a name="use-hardware-security-modules"></a><span data-ttu-id="800be-166">Usar Módulos de Segurança de Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-166">Use Hardware Security Modules</span></span>
<span data-ttu-id="800be-167">Soluções de criptografia do setor usam dados de tooencrypt chaves secretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-167">Industry encryption solutions use secret keys tooencrypt data.</span></span> <span data-ttu-id="800be-168">Portanto, é importante que essas chaves sejam armazenadas com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-168">Therefore, it is critical that these keys are safely stored.</span></span> <span data-ttu-id="800be-169">Gerenciamento de chaves se torna parte integrante da proteção de dados, desde que ela será utilizado toostore chaves secretas que são usadas tooencrypt dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-169">Key management becomes an integral part of data protection, since it will be leveraged toostore secret keys that are used tooencrypt data.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-170">Criptografia de disco do Azure usa [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp controlar e gerenciar chaves de criptografia de disco e segredos em sua assinatura do Cofre de chaves, garantindo que todos os dados em discos da máquina virtual Olá sejam criptografados em repouso do Azure armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-170">Azure disk encryption uses [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) toohelp you control and manage disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="800be-171">Você deve usar as chaves do Azure Key Vault tooaudit e uso de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-171">You should use Azure Key Vault tooaudit keys and policy usage.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-172">Há muitos toonot relacionados riscos inerentes com controles de segurança apropriadas no local tooprotect Olá chaves secretas que foram usado tooencrypt seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-172">There are many inherent risks related toonot having appropriate security controls in place tooprotect hello secret keys that were used tooencrypt your data.</span></span> <span data-ttu-id="800be-173">Se os invasores têm acesso toohello as chaves secretas, eles serão ser capaz de toodecrypt Olá dados e potencialmente têm acesso tooconfidential informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-173">If attackers have access toohello secret keys, they will be able toodecrypt hello data and potentially have access tooconfidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-174">Você pode aprender mais sobre as recomendações gerais para o gerenciamento de certificados no Azure lendo o artigo Olá [gerenciamento de certificado no Azure: regras](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-174">You can learn more about general recommendations for certificate management in Azure by reading hello article [Certificate Management in Azure: Do’s and Don’ts](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/07/13/certificate-management-in-azure-dos-and-donts/).</span></span>

<span data-ttu-id="800be-175">Para saber mais sobre o Cofre de Chaves do Azure, leia [Introdução ao Cofre de Chaves do Azure](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-175">For more information about Azure Key Vault, read [Get started with Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-get-started.md).</span></span>

## <a name="manage-with-secure-workstations"></a><span data-ttu-id="800be-176">Gerenciar com Estações de Trabalho Protegidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-176">Manage with Secure Workstations</span></span>
<span data-ttu-id="800be-177">Desde a grande maioria de usuário final do hello ataques destino Olá Olá, o ponto de extremidade de saudação se torna um dos principais pontos Olá de ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-177">Since hello vast majority of hello attacks target hello end user, hello endpoint becomes one of hello primary points of attack.</span></span> <span data-ttu-id="800be-178">Se um invasor comprometer o ponto de extremidade hello, ele pode aproveitar os dados do tooorganization do acesso toogain as credenciais do usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-178">If an attacker compromises hello endpoint, he can leverage hello user’s credentials toogain access tooorganization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="800be-179">A maioria dos ataques de ponto de extremidade são tootake capaz de aproveitar fatos Olá que os usuários finais são administradores em suas estações de trabalho locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-179">Most endpoint attacks are able tootake advantage of hello fact that end users are administrators in their local workstations.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-180">Você pode reduzir esses riscos usando uma estação de trabalho de gerenciamento segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-180">You can reduce these risks by using a secure management workstation.</span></span> <span data-ttu-id="800be-181">Recomendamos que você use um [estações de trabalho de acesso privilegiado (PATA)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce superfície de ataque de saudação em estações de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-181">We recommend that you use a [Privileged Access Workstations (PAW)](https://technet.microsoft.com/library/mt634654.aspx) tooreduce hello attack surface in workstations.</span></span> <span data-ttu-id="800be-182">Essas estações de trabalho de gerenciamento seguras podem ajudar a atenuar alguns desses ataques e a garantir que seus dados ficarão mais seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-182">These secure management workstations can help you mitigate some of these attacks help ensure your data is safer.</span></span> <span data-ttu-id="800be-183">Verifique se toouse PAW tooharden e bloqueio para baixo de sua estação de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-183">Make sure toouse PAW tooharden and lock down your workstation.</span></span> <span data-ttu-id="800be-184">Essa é uma garantia de segurança alta tooprovide etapa importante para contas confidenciais, tarefas e proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-184">This is an important step tooprovide high security assurances for sensitive accounts, tasks and data protection.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-185">Falta de proteção de ponto de extremidade pode colocar seus dados em risco, verifique se tooenforce políticas de segurança em todos os dispositivos que são dados tooconsume usado, independentemente do local de dados da saudação (nuvem ou local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-185">Lack of endpoint protection may put your data at risk, make sure tooenforce security policies across all devices that are used tooconsume data, regardless of hello data location (cloud or on-premises).</span></span>

<span data-ttu-id="800be-186">Você pode aprender mais sobre privilégios de acesso estação de trabalho ao ler o artigo Olá [proteção de acesso privilegiado](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-186">You can learn more about privileged access workstation by reading hello article [Securing Privileged Access](https://technet.microsoft.com/library/mt631194.aspx).</span></span>

## <a name="enable-sql-data-encryption"></a><span data-ttu-id="800be-187">Habilitar a criptografia de dados SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-187">Enable SQL data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="800be-188">[Criptografia de dados transparente de banco de dados SQL do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) ajuda a proteger contra a ameaça de saudação de atividades mal-intencionadas executando criptografia em tempo real e a descriptografia do banco de dados de hello, backups associados, e arquivos de log de transações em repouso sem necessidade de alterações toohello aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-188">[Azure SQL Database transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx) (TDE) helps protect against hello threat of malicious activity by performing real-time encryption and decryption of hello database, associated backups, and transaction log files at rest without requiring changes toohello application.</span></span>  <span data-ttu-id="800be-189">Ela criptografa o armazenamento de saudação de um banco de dados inteiro usando uma chave de criptografia de banco de dados de saudação de chamada de chave simétrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-189">TDE encrypts hello storage of an entire database by using a symmetric key called hello database encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-190">Mesmo quando o armazenamento inteiro Olá é criptografado, é muito importante tooalso criptografar seu próprio banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-190">Even when hello entire storage is encrypted, it is very important tooalso encrypt your database itself.</span></span> <span data-ttu-id="800be-191">Esta é uma implementação de defesa Olá abordagem em camadas para a proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-191">This is an implementation of hello defense in depth approach for data protection.</span></span> <span data-ttu-id="800be-192">Se você estiver usando [banco de dados do SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) e desejar tooprotect os dados confidenciais, como o cartão de crédito ou números de previdência social, você pode criptografar bancos de dados com o FIPS 140-2 criptografia de AES de 256 bits validado que atende aos requisitos de saudação de muitos padrões do setor (por exemplo, HIPAA, PCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-192">If you are using [Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx) and wish tooprotect sensitive data such as credit card or social security numbers, you can encrypt databases with FIPS 140-2 validated 256 bit AES encryption which meets hello requirements of many industry standards (e.g., HIPAA, PCI).</span></span>

<span data-ttu-id="800be-193">É importante toounderstand que arquivos relacionados muito[extensão do pool de buffers](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) não são criptografados quando um banco de dados é criptografado usando TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-193">It’s important toounderstand that files related too[buffer pool extension](https://msdn.microsoft.com/library/dn133176.aspx) (BPE) are not encrypted when a database is encrypted using TDE.</span></span> <span data-ttu-id="800be-194">Você deve usar ferramentas de criptografia no nível do sistema de arquivos como BitLocker ou Olá [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) para BPE arquivos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-194">You must use file system level encryption tools like BitLocker or hello [Encrypting File System](https://technet.microsoft.com/library/cc700811.aspx) (EFS) for BPE related files.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-195">Desde que um usuário autorizado, como um administrador de segurança ou um administrador de banco de dados pode acessar dados hello, mesmo se o banco de dados de saudação é criptografado com TDE, você também deve seguir as recomendações de saudação abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-195">Since an authorized user such as a security administrator or a database administrator can access hello data even if hello database is encrypted with TDE, you should also follow hello recommendations below:</span></span>

* <span data-ttu-id="800be-196">Autenticação no nível de banco de dados de saudação do SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-196">SQL authentication at hello database level</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-197">Autenticação do Azure AD usando funções RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-197">Azure AD authentication using RBAC roles</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-198">Os usuários e aplicativos devem usar tooauthenticate contas separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-198">Users and applications should use separate accounts tooauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="800be-199">Dessa forma, você pode limitar as permissões de saudação concedidas toousers e aplicativos e reduzir os riscos de saudação de atividade mal-intencionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-199">This way you can limit hello permissions granted toousers and applications and reduce hello risks of malicious activity</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-200">Implementar segurança em nível de banco de dados usando as funções de banco de dados fixa (como db_datareader ou db_datawriter), ou você pode criar funções personalizadas para seu aplicativo toogrant objetos de banco de dados de tooselected permissões explícitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-200">Implement database-level security by using fixed database roles (such as db_datareader or db_datawriter), or you can create custom roles for your application toogrant explicit permissions tooselected database objects</span></span>

<span data-ttu-id="800be-201">As organizações que não estiverem usando criptografia no nível do banco de dados estarão mais suscetíveis a ataques que podem comprometer os dados localizados em bancos de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-201">Organizations that are not using database level encryption may be more susceptible for attacks that may compromise data located in SQL databases.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-202">Você pode aprender mais sobre a criptografia SQL TDE lendo o artigo Olá [Transparent Data Encryption com o banco de dados do Azure SQL](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-202">You can learn more about SQL TDE encryption by reading hello article [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/0bf7e8ff-1416-4923-9c4c-49341e208c62.aspx).</span></span>

## <a name="protect-data-in-transit"></a><span data-ttu-id="800be-203">Proteger dados em trânsito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-203">Protect data in transit</span></span>
<span data-ttu-id="800be-204">A proteção dos dados em trânsito deve ser parte essencial de sua estratégia de proteção de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-204">Protecting data in transit should be essential part of your data protection strategy.</span></span> <span data-ttu-id="800be-205">Desde que os dados serão movendo alternadas em vários locais, a recomendação geral Olá é sempre usar dados de tooexchange protocolos SSL/TLS em diferentes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-205">Since data will be moving back and forth from many locations, hello general recommendation is that you always use SSL/TLS protocols tooexchange data across different locations.</span></span> <span data-ttu-id="800be-206">Em algumas circunstâncias, talvez seja o canal de comunicação inteira Olá tooisolate entre seu local e nuvem infraestrutura usando uma rede virtual privada (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-206">In some circumstances, you may want tooisolate hello entire communication channel between your on-premises and cloud infrastructure by using a virtual private network (VPN).</span></span>

<span data-ttu-id="800be-207">Para dados que se movem entre sua infraestrutura local e o Azure, você deve considerar proteções adequadas, como HTTPS ou VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-207">For data moving between your on-premises infrastructure and Azure, you should consider appropriate safeguards such as HTTPS or VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-208">Para organizações que precisam de acesso toosecure de vários tooAzure localizado no local de estações de trabalho, use [VPN site a site do Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-208">For organizations that need toosecure access from multiple workstations located on-premises tooAzure, use [Azure site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="800be-209">Para organizações que precisam de acesso toosecure de uma estação de trabalho localizado no local tooAzure, use [ponto a Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-209">For organizations that need toosecure access from one workstation located on-premises tooAzure, use [Point-to-Site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md).</span></span>

<span data-ttu-id="800be-210">Conjuntos de dados maiores podem ser movidos em um link WAN de alta velocidade dedicado, como o [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-210">Larger data sets can be moved over a dedicated high-speed WAN link such as [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/services/expressroute/).</span></span> <span data-ttu-id="800be-211">Se você escolher toouse rota expressa, você também pode criptografar dados Olá no nível do aplicativo, Olá usando [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) ou outros protocolos para proteção adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-211">If you choose toouse ExpressRoute, you can also encrypt hello data at hello application-level using [SSL/TLS](https://support.microsoft.com/kb/257591) or other protocols for added protection.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-212">Se você estiver interagindo com o armazenamento do Azure por meio de saudação Portal do Azure, todas as transações ocorrem por meio de HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-212">If you are interacting with Azure Storage through hello Azure Portal, all transactions occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="800be-213">[API de REST do armazenamento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) via HTTPS também pode ser o toointeract usado com [armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/) e [banco de dados do SQL Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-213">[Storage REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx) over HTTPS can also be used toointeract with [Azure Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) and [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/).</span></span>

<span data-ttu-id="800be-214">As organizações que não tooprotect dados em trânsito são mais suscetíveis para [ataques man-in-the-middle](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [espionagem](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) e sequestro de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-214">Organizations that fail tooprotect data in transit are more susceptible for [man-in-the-middle attacks](https://technet.microsoft.com/library/gg195821.aspx), [eavesdropping](https://technet.microsoft.com/library/gg195641.aspx) and session hijacking.</span></span> <span data-ttu-id="800be-215">Esses ataques podem ser a primeira etapa Olá na obtenção de dados do access tooconfidential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-215">These attacks can be hello first step in gaining access tooconfidential data.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-216">Você pode aprender mais sobre a opção de VPN do Azure lendo o artigo Olá [de planejamento e design para o Gateway de VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-216">You can learn more about Azure VPN option by reading hello article [Planning and design for VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md).</span></span>

## <a name="enforce-file-level-data-encryption"></a><span data-ttu-id="800be-217">Impor criptografia de dados no nível do arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-217">Enforce file level data encryption</span></span>
<span data-ttu-id="800be-218">Outra camada de proteção que pode aumentar o nível de saudação de segurança para seus dados é criptografar arquivo hello, independentemente do local do arquivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-218">Another layer of protection that can increase hello level of security for your data is encrypting hello file itself, regardless of hello file location.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-219">[O Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) toohelp de políticas de criptografia, identidade e autorização usa proteger seus arquivos e email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-219">[Azure RMS](https://technet.microsoft.com/library/jj585026.aspx) uses encryption, identity, and authorization policies toohelp secure your files and email.</span></span> <span data-ttu-id="800be-220">O Azure RMS funciona em vários dispositivos, como telefones, tablets e PCs, protegendo-os dentro e fora da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-220">Azure RMS works across multiple devices — phones, tablets, and PCs by protecting both within your organization and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="800be-221">Esse recurso é possível porque o Azure RMS adiciona um nível de proteção permanece com dados hello, mesmo quando ele sai dos limites da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-221">This capability is possible because Azure RMS adds a level of protection that remains with hello data, even when it leaves your organization’s boundaries.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-222">Quando você usa o Azure RMS tooprotect seus arquivos, você está usando criptografia padrão do setor com suporte total a [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-222">When you use Azure RMS tooprotect your files, you are using industry-standard cryptography with full support of [FIPS 140-2](http://csrc.nist.gov/groups/STM/cmvp/standards.html).</span></span> <span data-ttu-id="800be-223">Quando você utilizar o Azure RMS para proteção de dados, terá garantia Olá que Olá permanece com arquivo hello, mesmo se ele for copiado toostorage que não está sob controle de saudação de TI, como um serviço de armazenamento de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-223">When you leverage Azure RMS for data protection, you have hello assurance that hello protection stays with hello file, even if it is copied toostorage that is not under hello control of IT, such as a cloud storage service.</span></span> <span data-ttu-id="800be-224">Olá mesmo ocorre para os arquivos compartilhados por email, Olá arquivo é protegido como uma mensagem de email do anexo tooan, com instruções como tooopen Olá protegido anexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-224">hello same occurs for files shared via e-mail, hello file is protected as an attachment tooan email message, with instructions how tooopen hello protected attachment.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-225">Ao planejar para a adoção do Azure RMS, é recomendável seguir hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-225">When planning for Azure RMS adoption we recommend hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="800be-226">Instalar Olá [aplicativo RMS sharing](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-226">Install hello [RMS sharing app](https://technet.microsoft.com/library/dn339006.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="800be-227">Esse aplicativo se integra a aplicativos do Office, instalando um suplemento do Office para que os usuários possam proteger seus arquivos de forma direta e fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-227">This app integrates with Office applications by installing an Office add-in so that users can easily protect files directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-228">Configurar aplicativos e serviços toosupport Azure RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-228">Configure applications and services toosupport Azure RMS</span></span>
* <span data-ttu-id="800be-229">Crie [modelos personalizados](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) que reflitam as necessidades dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-229">Create [custom templates](https://technet.microsoft.com/library/dn642472.aspx) that reflect your business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="800be-230">Por exemplo: um modelo de dados secretos que deve ser aplicado a todos os emails secretos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-230">For example: a template for top secret data that should be applied in all top secret related emails.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-231">As organizações que são fracas em [classificação de dados](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) e proteção de arquivo pode ser mais suscetível vazamento de toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-231">Organizations that are weak on [data classification](http://download.microsoft.com/download/0/A/3/0A3BE969-85C5-4DD2-83B6-366AA71D1FE3/Data-Classification-for-Cloud-Readiness.pdf) and file protection may be more susceptible toodata leakage.</span></span> <span data-ttu-id="800be-232">Sem proteção adequadas de arquivo, as organizações não ser capaz de tooobtain ideias de negócios, monitorar abuso e impedir o acesso mal-intencionado toofiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-232">Without proper file protection, organizations won’t be able tooobtain business insights, monitor for abuse and prevent malicious access toofiles.</span></span>

<span data-ttu-id="800be-233">Você pode aprender mais sobre o Azure RMS ao ler o artigo Olá [guia de Introdução ao Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="800be-233">You can learn more about Azure RMS by reading hello article [Getting Started with Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/library/jj585016.aspx).</span></span>
