---
title: "Práticas recomendadas de segurança de rede de aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece um conjunto de práticas recomendadas de segurança de rede usando recursos internos do Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: swadhwa
editor: TomShinder
ms.assetid: 7f6aa45f-138f-4fde-a611-aaf7e8fe56d1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/09/2017
ms.author: TomSh
ms.openlocfilehash: 5867dea358b4da65c65b3e52fcab7e687e981642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="abe2e-103">Práticas recomendadas de rede do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-103">Azure Network Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-104">Microsoft Azure permite que dispositivos de tooother em rede de máquinas virtuais e dispositivos tooconnect, colocando-os em redes virtuais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-104">Microsoft Azure enables you tooconnect virtual machines and appliances tooother networked devices by placing them on Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-105">Uma rede Virtual do Azure é uma construção de rede virtual que permite que você tooconnect rede virtual interface cartões tooa virtual tooallow baseada em TCP/IP comunicações de rede entre os dispositivos de rede habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-105">An Azure Virtual Network is a virtual network construct that allows you tooconnect virtual network interface cards tooa virtual network tooallow TCP/IP-based communications between network enabled devices.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-106">Máquinas virtuais do Azure conectado tooan rede Virtual do Azure são toodevices tooconnect capaz em Olá mesma rede Virtual do Azure, redes virtuais diferentes do Azure, na saudação da Internet ou até mesmo em suas próprias redes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-106">Azure Virtual Machines connected tooan Azure Virtual Network are able tooconnect toodevices on hello same Azure Virtual Network, different Azure Virtual Networks, on hello Internet or even on your own on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-107">Neste artigo, veremos uma coleção de práticas recomendadas de segurança de rede do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-107">In this article we will discuss a collection of Azure network security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-108">Essas práticas recomendadas são derivadas da nossa experiência com a rede do Azure e experiências de saudação de clientes, como por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-108">These best practices are derived from our experience with Azure networking and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-109">Para cada prática recomendada, vamos explicar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-109">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="abe2e-110">A prática recomendada que Olá é</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-110">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-111">Por que você deseja tooenable essa prática recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-111">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-112">O que pode ser resultado de saudação se você não a prática recomendada de saudação tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-112">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-113">Prática recomendada de toohello possíveis alternativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-113">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-114">Como você pode aprender a prática recomendada de saudação tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-114">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-115">Este artigo de práticas recomendadas de segurança de rede do Azure baseia-se em uma opinião consenso e recursos da plataforma Azure e conjuntos de recursos, que existem em tempo de saudação que este artigo foi escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-115">This Azure Network Security Best Practices article is based on a consensus opinion, and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-116">Tecnologias e opiniões alterar ao longo do tempo e este artigo será atualizado em um tooreflect regularmente essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-116">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-117">As práticas recomendadas de segurança de rede do Azure discutidas neste artigo incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-117">Azure Network security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="abe2e-118">Segmentar logicamente as sub-redes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-118">Logically segment subnets</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-119">Controlar o comportamento de roteamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-119">Control routing behavior</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-120">Habilitar o túnel forçado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-120">Enable Forced Tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-121">Usar dispositivos de rede virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-121">Use Virtual network appliances</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-122">Implantar DMZs para zoneamento de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-122">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-123">Evitar a exposição toohello Internet com links WAN dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-123">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-124">Otimizar o desempenho e o tempo de atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-124">Optimize uptime and performance</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-125">Usar o balanceamento de carga global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-125">Use global load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-126">Desabilitar acesso RDP tooAzure máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-126">Disable RDP Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-127">Habilitar a Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-127">Enable Azure Security Center</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-128">Estender seu datacenter para o Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-128">Extend your datacenter into Azure</span></span>

## <a name="logically-segment-subnets"></a><span data-ttu-id="abe2e-129">Segmentar logicamente as sub-redes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-129">Logically segment subnets</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-130">[Redes virtuais do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) são semelhantes LAN tooa em sua rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-130">[Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) are similar tooa LAN on your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-131">Olá ideia por trás de uma rede Virtual do Azure é que você crie uma único IP endereço com base em espaço rede privada na qual você pode colocar todos os seus [máquinas virtuais do Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-131">hello idea behind an Azure Virtual Network is that you create a single private IP address space-based network on which you can place all your [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-132">Olá privados espaços de endereço IP disponíveis estão em Olá A classe (10.0.0.0/8), classe B (172.16.0.0/12) e classe C (192.168.0.0/16) intervalos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-132">hello private IP address spaces available are in hello Class A (10.0.0.0/8), Class B (172.16.0.0/12) and Class C (192.168.0.0/16) ranges.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-133">Toowhat semelhante é local, será necessário espaço de endereço maior toosegment Olá em sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-133">Similar toowhat you do on-premises, you’ll want toosegment hello larger address space into subnets.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-134">Você pode usar [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) com base em sub-redes toocreate princípios suas sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-134">You can use [CIDR](https://en.wikipedia.org/wiki/Classless_Inter-Domain_Routing) based subnetting principles toocreate your subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-135">Roteamento entre sub-redes acontecerá automaticamente e você não precisa configurar o toomanually tabelas de roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-135">Routing between subnets will happen automatically and you do not need toomanually configure routing tables.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-136">No entanto, a configuração padrão de saudação é que não há nenhum controle de acesso de rede entre sub-redes Olá que criar em Olá rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-136">However, hello default setting is that there are no network access controls between hello subnets you create on hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-137">Em controles de acesso de ordem toocreate rede entre sub-redes, você precisará tooput algo entre sub-redes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-137">In order toocreate network access controls between subnets, you’ll need tooput something between hello subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-138">Uma das coisas Olá você pode usar tooaccomplish essa tarefa é um [grupo de segurança de rede](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-138">One of hello things you can use tooaccomplish this task is a [Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-139">Os NSGs são inspeção de pacotes com monitoração de estado simples dispositivos que usam Olá 5 tuplas (IP de origem hello, porta de origem, IP de destino, porta de destino e protocolo de camada 4) abordagem toocreate Permitir/Negar regras para o tráfego de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-139">NSGs are simple stateful packet inspection devices that use hello 5-tuple (hello source IP, source port, destination IP, destination port, and layer 4 protocol) approach toocreate allow/deny rules for network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-140">Você pode permitir ou negar o tráfego tooand do endereço IP único, tooand vários endereços IP ou até mesmo tooand de sub-redes inteiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-140">You can allow or deny traffic tooand from single IP address, tooand from multiple IP addresses or even tooand from entire subnets.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-141">Usando os NSGs de controle de acesso de rede entre sub-redes permite que você tooput recursos que pertencem a toohello mesma zona de segurança ou de função em suas próprias sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-141">Using NSGs for network access control between subnets enables you tooput resources that belong toohello same security zone or role in their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-142">Pense, por exemplo, em um aplicativo de camada 3 simples que tenha uma camada da Web, uma camada lógica de aplicativo e uma camada de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-142">For example, think of a simple 3-tier application that has a web tier, an application logic tier and a database tier.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-143">Você colocar máquinas virtuais que pertencem a tooeach esses níveis em suas próprias sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-143">You put virtual machines that belong tooeach of these tiers into their own subnets.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-144">Em seguida, você pode usar NSGs toocontrol tráfego entre as sub-redes de saudação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-144">Then you use NSGs toocontrol traffic between hello subnets:</span></span>

* <span data-ttu-id="abe2e-145">Máquinas de virtuais de camada da Web só pode iniciar máquinas de lógica de aplicativo conexões toohello e só pode aceitar conexões da saudação da Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-145">Web tier virtual machines can only initiate connections toohello application logic machines and can only accept connections from hello Internet</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-146">Máquinas de virtuais de lógica de aplicativo só podem iniciar conexões com o nível de banco de dados e só pode aceitar conexões da camada da web de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-146">Application logic virtual machines can only initiate connections with database tier and can only accept connections from hello web tier</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-147">Não é possível iniciar a conexão com qualquer coisa fora de sua própria sub-rede de máquinas de virtuais de camada de banco de dados e só pode aceitar conexões da camada de lógica de aplicativo hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-147">Database tier virtual machines cannot initiate connection with anything outside of their own subnet and can only accept connections from hello application logic tier</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-148">toolearn mais sobre grupos de segurança de rede e como você pode usá-los toologically segmento suas redes virtuais do Azure, leia o artigo de saudação [o que é um grupo de segurança de rede](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-148">toolearn more about Network Security Groups and how you can use them toologically segment your Azure Virtual Networks, please read hello article [What is a Network Security Group](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) (NSG).</span></span>

## <a name="control-routing-behavior"></a><span data-ttu-id="abe2e-149">Controlar o comportamento de roteamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-149">Control routing behavior</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-150">Quando você colocar uma máquina virtual em uma rede Virtual do Azure, você perceberá que a máquina virtual Olá pode se conectar tooany outra máquina virtual em Olá mesma rede Virtual do Azure, mesmo se hello outras máquinas virtuais estiverem em sub-redes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-150">When you put a virtual machine on an Azure Virtual Network, you’ll notice that hello virtual machine can connect tooany other virtual machine on hello same Azure Virtual Network, even if hello other virtual machines are on different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-151">motivo Olá por que isso é possível é que há uma coleção de rotas de sistema que são habilitados por padrão que permita esse tipo de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-151">hello reason why this is possible is that there is a collection of system routes that are enabled by default that allow this type of communication.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-152">Essas rotas padrão permitem que máquinas virtuais em Olá mesmo conexões tooinitiate de rede Virtual do Azure entre si e com hello Internet (para comunicações de saída toohello Internet somente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-152">These default routes allow virtual machines on hello same Azure Virtual Network tooinitiate connections with each other, and with hello Internet (for outbound communications toohello Internet only).</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-153">Enquanto as rotas de sistema do saudação padrão são úteis para muitos cenários de implantação, há horários de configuração de roteamento toocustomize Olá para suas implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-153">While hello default system routes are useful for many deployment scenarios, there are times when you want toocustomize hello routing configuration for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-154">Essas personalizações permitirá que você tooconfigure Olá próximo salto endereço tooreach destinos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-154">These customizations will allow you tooconfigure hello next hop address tooreach specific destinations.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-155">É recomendável que você configure Rotas Definidas pelo Usuário ao implantar um dispositivo de segurança de rede virtual, sobre o qual falaremos em uma prática recomendada posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-155">We recommend that you configure User Defined Routes when you deploy a virtual network security appliance, which we’ll talk about in a later best practice.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="abe2e-156">Rotas definidas pelo usuário não são necessárias e rotas de sistema saudação padrão funciona na maioria dos casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-156">user Defined Routes are not required and hello default system routes will work in most instances.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="abe2e-157">Você pode aprender mais sobre as rotas definidas pelo usuário e como tooconfigure-los ao ler o artigo Olá [quais são rotas definidas pelo usuário e encaminhamento IP](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-157">You can learn more about User Defined Routes and how tooconfigure them by reading hello article [What are User Defined Routes and IP Forwarding](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>

## <a name="enable-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="abe2e-158">Habilitar o túnel forçado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-158">Enable Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-159">toobetter entender o túnel forçado, é útil toounderstand que "túnel dividido" é.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-159">toobetter understand forced tunneling, it’s useful toounderstand what “split tunneling” is.</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-160">exemplo de Hello mais comuns de túnel dividido é visto com conexões VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-160">hello most common example of split tunneling is seen with VPN connections.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-161">Imagine que você estabeleça uma conexão VPN de sua rede corporativa do hotel sala tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-161">Imagine that you establish a VPN connection from your hotel room tooyour corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-162">Esta conexão permite tooconnect tooresources em sua rede corporativa e vá tooresources de todas as comunicações em sua rede corporativa por meio de túnel VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-162">This connection allows you tooconnect tooresources on your corporate network and all communications tooresources on your corporate network go through hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-163">O que acontece quando você quiser tooresources tooconnect em Olá Internet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-163">What happens when you want tooconnect tooresources on hello Internet?</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-164">Quando criar um túnel dividido está habilitado, as conexões vá diretamente toohello Internet e não por meio de saudação VPN de túnel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-164">When split tunneling is enabled, those connections go directly toohello Internet and not through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-165">Alguns especialistas em segurança considere esse toobe um risco em potencial e, portanto, recomendam que túnel dividido desabilitado e todas as conexões, os destinado a saudação da Internet e aqueles destinados a recursos corporativos, passar pelo túnel VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-165">Some security experts consider this toobe a potential risk and therefore recommend that split tunneling be disabled and all connections, those destined for hello Internet and those destined for corporate resources, go through hello VPN tunnel.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-166">vantagem de saudação de fazer isso é que toohello conexões à Internet, em seguida, são impostos por meio de dispositivos de segurança de rede corporativa hello, que não seriam o caso de saudação se cliente VPN Olá conectado toohello Internet fora do túnel VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-166">hello advantage of doing this is that connections toohello Internet are then forced through hello corporate network security devices, which wouldn’t be hello case if hello VPN client connected toohello Internet outside of hello VPN tunnel.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-167">Agora vamos colocar isso toovirtual máquinas de volta em uma rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-167">Now let’s bring this back toovirtual machines on an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-168">as rotas saudação padrão para uma rede Virtual do Azure permitem que máquinas virtuais tooinitiate tráfego toohello da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-168">hello default routes for an Azure Virtual Network allow virtual machines tooinitiate traffic toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-169">Isso também pode representar um risco à segurança, como essas conexões de saída podem aumentar a superfície de ataque de saudação de uma máquina virtual e ser aproveitadas por invasores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-169">This too can represent a security risk, as these outbound connections could increase hello attack surface of a virtual machine and be leveraged by attackers.</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-170">Por esse motivo, recomendamos que você habilite o túnel forçado em suas máquinas virtuais quando tiver conectividade entre locais entre sua Rede Virtual do Azure e sua rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-170">For this reason, we recommend that you enable forced tunneling on your virtual machines when you have cross-premises connectivity between your Azure Virtual Network and your on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-171">Falaremos sobre a conectividade entre locais neste documento sobre práticas recomendadas de rede do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-171">We will talk about cross premises connectivity later in this Azure networking best practices document.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-172">Se você não tiver uma conexão entre locais, verifique se você aproveitar os grupos de segurança de rede (discutido anteriormente) ou o Azure toohello rede virtual segurança dispositivos (discutido Avançar) tooprevent conexões de saída da Internet de sua Virtual do Azure Máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-172">If you do not have a cross premises connection, make sure you take advantage of Network Security Groups (discussed earlier) or Azure virtual network security appliances (discussed next) tooprevent outbound connections toohello Internet from your Azure Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-173">Saiba mais sobre toolearn túnel forçado e como tooenable, leia o artigo de saudação [configurar o túnel forçado usando o PowerShell e o Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-173">toolearn more about forced tunneling and how tooenable it, please read hello article [Configure Forced Tunneling using PowerShell and Azure Resource Manager](../vpn-gateway/vpn-gateway-forced-tunneling-rm.md).</span></span>

## <a name="use-virtual-network-appliances"></a><span data-ttu-id="abe2e-174">Usar dispositivos de rede virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-174">Use virtual network appliances</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-175">Enquanto os grupos de segurança de rede e roteamento de definida pelo usuário podem fornecer uma certas medidas de segurança de rede no hello camadas de transporte e de rede de saudação [modelo OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), serão toobe situações em que você deseja ou precisa tooenable segurança em níveis altos da pilha de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-175">While Network Security Groups and User Defined Routing can provide a certain measure of network security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there are going toobe situations where you’ll want or need tooenable security at high levels of hello stack.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-176">Em tais situações, é recomendável que você implante dispositivos de segurança de rede virtual fornecidos por parceiros do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-176">In such situations, we recommend that you deploy virtual network security appliances provided by Azure partners.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-177">Os dispositivos de segurança de rede do Azure podem oferecer níveis consideravelmente aprimorados de segurança em relação ao que é fornecido pelos controles de nível de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-177">Azure network security appliances can deliver significantly enhanced levels of security over what is provided by network level controls.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-178">Alguns dos recursos de segurança de rede Olá fornecidos por dispositivos de segurança de rede virtual incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-178">Some of hello network security capabilities provided by virtual network security appliances include:</span></span>

* <span data-ttu-id="abe2e-179">Firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-179">Firewalling</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-180">Detecção de intrusão/prevenção contra intrusões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-180">Intrusion detection/Intrusion Prevention</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-181">Gerenciamento de vulnerabilidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-181">Vulnerability management</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-182">Controle de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-182">Application control</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-183">Detecção de anomalias baseada em rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-183">Network-based anomaly detection</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-184">Filtragem da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-184">Web filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-185">Antivírus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-185">Antivirus</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-186">Proteção botnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-186">Botnet protection</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-187">Se você precisar de um nível mais alto de segurança de rede que pode obter com controles de acesso no nível de rede, é recomendável que você investigue e implante os dispositivos de segurança de rede virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-187">If you require a higher level of network security than you can obtain with network level access controls, then we recommend that you investigate and deploy Azure virtual network security appliances.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-188">toolearn sobre quais dispositivos de segurança de rede virtual do Azure estão disponíveis e seus recursos, visite Olá [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) e procure "segurança" e "segurança de rede".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-188">toolearn about what Azure virtual network security appliances are available, and about their capabilities, please visit hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and search for “security” and “network security”.</span></span>

## <a name="deploy-dmzs-for-security-zoning"></a><span data-ttu-id="abe2e-189">Implantar DMZs para zoneamento de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-189">Deploy DMZs for security zoning</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-190">Uma rede de Perímetro ou "rede de perímetro" é físico ou segmento de rede lógica que é projetado tooprovide uma camada adicional de segurança entre seus ativos e saudação da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-190">A DMZ or “perimeter network” is a physical or logical network segment that is designed tooprovide an additional layer of security between your assets and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-191">intenção Olá Olá DMZ é tooplace especializado dispositivos de controle de acesso de rede na borda de saudação da rede Olá DMZ para que somente o tráfego desejado é permitido passar Olá dispositivo de segurança de rede e em sua rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-191">hello intent of hello DMZ is tooplace specialized network access control devices on hello edge of hello DMZ network so that only desired traffic is allowed past hello network security device and into your Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-192">DMZs são úteis porque você pode se concentrar o gerenciamento de controle de acesso de rede, monitorar, registro em log e relatórios em dispositivos de saudação na borda de saudação da sua rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-192">DMZs are useful because you can focus your network access control management, monitoring, logging and reporting on hello devices at hello edge of your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-193">Aqui, você normalmente habilitaria a prevenção de DDoS, os sistemas de Detecção de Intrusão/Prevenção contra Intrusão (IDS/IPS), as regras e políticas de firewall, a filtragem da Web, a rede antimalware e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-193">Here you would typically enable DDoS prevention, Intrusion Detection/Intrusion Prevention systems (IDS/IPS), firewall rules and policies, web filtering, network antimalware and more.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-194">dispositivos de segurança de rede Olá ficam entre hello Internet e sua rede Virtual do Azure e tem uma interface em ambas as redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-194">hello network security devices sit between hello Internet and your Azure Virtual Network and have an interface on both networks.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-195">Embora esse seja o design básico de saudação de uma rede de Perímetro, existem muitos diferentes designs de rede de Perímetro, como em frente e verso, três adaptadores de rede, multihomed e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-195">While this is hello basic design of a DMZ, there are many different DMZ designs, such as back-to-back, tri-homed, multi-homed, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-196">É recomendável para todas as implantações de alta segurança que você considere a implantação de um nível de saudação do DMZ tooenhance de segurança de rede para os recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-196">We recommend for all high security deployments that you consider deploying a DMZ tooenhance hello level of network security for your Azure resources.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-197">mais sobre DMZs e como toodeploy-los no Azure, leia o artigo de saudação do toolearn [segurança de rede e serviços de nuvem da Microsoft](../best-practices-network-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-197">toolearn more about DMZs and how toodeploy them in Azure, please read hello article [Microsoft Cloud Services and Network Security](../best-practices-network-security.md).</span></span>

## <a name="avoid-exposure-toohello-internet-with-dedicated-wan-links"></a><span data-ttu-id="abe2e-198">Evitar a exposição toohello Internet com links WAN dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-198">Avoid exposure toohello Internet with dedicated WAN links</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-199">Muitas organizações escolheu rota de TI híbrida hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-199">Many organizations have chosen hello Hybrid IT route.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-200">Em TI híbrida, alguns dos ativos de informações da empresa Olá estão no Azure, enquanto outros permanecem no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-200">In hybrid IT, some of hello company’s information assets are in Azure, while others remain on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-201">Em muitos caso,s alguns componentes de um serviço estarão em execução no Azure, enquanto outros componentes permanecem no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-201">In many cases some components of a service will be running in Azure while other components remain on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-202">Em híbrida Olá cenário de TI, geralmente há algum tipo de conectividade entre locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-202">In hello hybrid IT scenario, there is usually some type of cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-203">Isso entre locais conectividade permite Olá empresa tooconnect seu tooAzure de redes locais redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-203">This cross-premises connectivity allows hello company tooconnect their on-premises networks tooAzure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-204">Há duas soluções de conectividade entre locais disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-204">There are two cross-premises connectivity solutions available:</span></span>

* <span data-ttu-id="abe2e-205">VPN site a site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-205">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-206">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-206">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-207">A [VPN site a site](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) representa uma conexão privada virtual entre sua rede local e uma Rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-207">[Site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) represents a virtual private connection between your on-premises network and an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-208">Essa conexão é feita em Olá Internet e permite que você muito "encapsular" informações dentro de uma conexão criptografada entre sua rede e o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-208">This connection takes place over hello Internet and allows you too“tunnel” information inside an encrypted link between your network and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-209">A VPN site a site é uma tecnologia segura e madura implantada por empresas de todos os portes há décadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-209">Site-to-site VPN is a secure, mature technology that has been deployed by enterprises of all sizes for decades.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-210">A criptografia de túnel é realizada usando o [modo de túnel IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-210">Tunnel encryption is performed using [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-211">Enquanto o VPN site a site é uma tecnologia estabelecida, confiável e confiável, tráfego de túnel Olá atravessar Olá da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-211">While site-to-site VPN is a trusted, reliable, and established technology, traffic within hello tunnel does traverse hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-212">Além disso, a largura de banda é relativamente restrita tooa máximo sobre 200 Mbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-212">In addition, bandwidth is relatively constrained tooa maximum of about 200Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-213">Se você precisar de um nível excepcional de segurança ou de desempenho para as conexões entre locais, recomendamos que você use a Azure ExpressRoute para sua conectividade entre locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-213">If you require an exceptional level of security or performance for your cross-premises connections, we recommend that you use Azure ExpressRoute for your cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-214">O ExpressRoute é um link WAN dedicado entre seu local ou um provedor de hospedagem do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-214">ExpressRoute is a dedicated WAN link between your on-premises location or an Exchange hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-215">Como esta é uma conexão de telecomunicações, seus dados não passam pelo Olá da Internet e, portanto, é toohello não exposta possíveis riscos inerentes a comunicação com a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-215">Because this is a telco connection, your data doesn’t travel over hello Internet and therefore is not exposed toohello potential risks inherent in Internet communications.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-216">toolearn mais sobre como funciona a rota expressa do Azure e como toodeploy, leia o artigo de saudação [visão geral técnica do ExpressRoute](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-216">toolearn more about how Azure ExpressRoute works and how toodeploy, please read hello article [ExpressRoute Technical Overview](../expressroute/expressroute-introduction.md).</span></span>

## <a name="optimize-uptime-and-performance"></a><span data-ttu-id="abe2e-217">Otimizar o desempenho e o tempo de atividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-217">Optimize uptime and performance</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-218">Confidencialidade, integridade e disponibilidade (CIA) incluem triplo de saudação do modelo de segurança mais influente de hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-218">Confidentiality, integrity and availability (CIA) comprise hello triad of today’s most influential security model.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-219">Confidencialidade é sobre criptografia e a privacidade, a integridade é focado em garantir que dados não são alterados por pessoas não autorizadas, e a disponibilidade é focado em garantir que pessoas autorizadas são tooaccess capaz de obter informações de saudação que estão autorizados tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-219">Confidentiality is about encryption and privacy, integrity is about making sure that data is not changed by unauthorized personnel, and availability is about making sure that authorized individuals are able tooaccess hello information they are authorized tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-220">A falha em qualquer uma dessas áreas representa uma possível violação de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-220">Failure in any one of these areas represents a potential breach in security.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-221">A disponibilidade pode ser pensada como relacionada a tempo de atividade e ao desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-221">Availability can be thought of as being about uptime and performance.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-222">Se um serviço estiver inativo, as informações não poderão ser acessadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-222">If a service is down, information can’t be accessed.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-223">Se o desempenho é inadequado assim como dados de saudação toomake inutilizáveis, em seguida, pode consideramos Olá dados toobe inacessível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-223">If performance is so poor as toomake hello data unusable, then we can consider hello data toobe inaccessible.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-224">Portanto, de uma perspectiva de segurança, precisamos toodo qualquer possível toomake se nossos serviços tem o melhor tempo de atividade e desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-224">Therefore, from a security perspective, we need toodo whatever we can toomake sure our services have optimal uptime and performance.</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-225">Um método eficiente e popular usado tooenhance disponibilidade e o desempenho é toouse balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-225">A popular and effective method used tooenhance availability and performance is toouse load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-226">O balanceamento de carga é um método de distribuição de tráfego de rede entre servidores que fazem parte de um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-226">Load balancing is a method of distributing network traffic across servers that are part of a service.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-227">Por exemplo, se você tiver servidores web front-end como parte de seu serviço, você pode usar o tráfego balanceamento de carga toodistribute Olá em vários servidores web front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-227">For example, if you have front-end web servers as part of your service, you can use load balancing toodistribute hello traffic across your multiple front-end web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-228">Essa distribuição de tráfego aumenta a disponibilidade porque se um dos servidores de web hello ficar indisponível, o balanceador de carga Olá parará de enviar server de toothat de tráfego e servidores de toohello de tráfego de redirecionamento que ainda estão online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-228">This distribution of traffic increases availability because if one of hello web servers becomes unavailable, hello load balancer will stop sending traffic toothat server and redirect traffic toohello servers that are still online.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-229">Balanceamento de carga também ajuda a desempenho, pois hello processador, rede e sobrecarga de memória para atender solicitações são distribuídos em todos os servidores de balanceamento de carga de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-229">Load balancing also helps performance, because hello processor, network and memory overhead for serving requests is distributed across all hello load balanced servers.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-230">É recomendável implantar o balanceamento de carga sempre que possível e conforme apropriado para seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-230">We recommend that you employ load balancing whenever you can, and as appropriate for your services.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-231">Vamos abordá conveniência em Olá seções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-231">We’ll address appropriateness in hello following sections.</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-232">Em Olá nível de rede Virtual do Azure, o Azure fornece com três principais opções de balanceamento de carga:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-232">At hello Azure Virtual Network level, Azure provides you with three primary load balancing options:</span></span>

* <span data-ttu-id="abe2e-233">Balanceamento de carga baseado em HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-233">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-234">Balanceamento de carga externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-234">External load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-235">Balanceamento de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-235">Internal load balancing</span></span>

## <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="abe2e-236">Balanceamento de carga baseado em HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-236">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-237">Balanceamento de carga com base em HTTP bases decisões sobre quais conexões de toosend do servidor usando as características do protocolo de saudação HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-237">HTTP-based load balancing bases decisions about what server toosend connections using characteristics of hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-238">O Azure tem um balanceador de carga HTTP que passa pelo nome de saudação do Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-238">Azure has an HTTP load balancer that goes by hello name of Application Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-239">É recomendável que você use o Gateway de Aplicativo do Azure quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-239">We recommend that you us Azure Application Gateway when:</span></span>

* <span data-ttu-id="abe2e-240">Aplicativos que necessitam de solicitações de saudação mesmo tooreach de sessão de usuário/cliente Olá mesma máquina virtual de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-240">Applications that require requests from hello same user/client session tooreach hello same back-end virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-241">Exemplos disso são os aplicativos de carrinho de compras e servidores de email na Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-241">Examples of this would be shopping cart apps and web mail servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-242">Aplicativos que deseja toofree web farms de servidores de terminação SSL sobrecarga, tirando proveito do Application Gateway [descarregamento SSL](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-242">Applications that want toofree web server farms from SSL termination overhead by taking advantage of Application Gateway’s [SSL offload](https://f5.com/glossary/ssl-offloading) feature.</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-243">Aplicativos, como uma rede de fornecimento de conteúdo, que requerem várias solicitações HTTP na Olá mesmo toobe de conexão TCP de longa execução roteadas ou servidores de back-end toodifferent com balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-243">Applications, such as a content delivery network, that require multiple HTTP requests on hello same long-running TCP connection toobe routed or load balanced toodifferent back-end servers.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-244">toolearn mais sobre como funciona o Gateway de aplicativo do Azure e como você pode usá-lo em suas implantações, leia o artigo Olá [visão geral do Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-244">toolearn more about how Azure Application Gateway works and how you can use it in your deployments, please read hello article [Application Gateway Overview](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span>

## <a name="external-load-balancing"></a><span data-ttu-id="abe2e-245">Balanceamento de carga externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-245">External Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-246">Balanceamento de carga externa ocorre quando as conexões de entrada da saudação Internet têm a carga balanceada entre os servidores localizados em uma rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-246">External load balancing takes place when incoming connections from hello Internet are load balanced among your servers located in an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-247">Hello Azure balanceador externo de carga pode fornecer esse recurso e é recomendável que você usá-lo quando não necessitar de sessões Autoadesivas hello ou descarregamento de SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-247">hello Azure External Load balancer can provide you this capability and we recommend that you use it when you don’t require hello sticky sessions or SSL offload.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-248">Em contraste com base em tooHTTP balanceamento de carga, Olá balanceador externo de carga usa informações em camadas de transporte e de rede de saudação do hello OSI modelo toomake decisões de rede no qual conexão do servidor tooload saldo para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-248">In contrast tooHTTP-based load balancing, hello External Load Balancer uses information at hello network and transport layers of hello OSI networking model toomake decisions on what server tooload balance connection to.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-249">Recomendamos que você use balanceamento de carga externo sempre que houver [aplicativos sem monitoração de estado](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) aceitar solicitações de entrada de saudação à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-249">We recommend that you use External Load Balancing whenever you have [stateless applications](http://whatis.techtarget.com/definition/stateless-app) accepting incoming requests from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-250">toolearn mais sobre como funciona a saudação balanceador de carga externo do Azure e como implantá-lo, leia o artigo Olá [começar a criar um balanceador de carga voltados para Internet no Gerenciador de recursos usando o PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-250">toolearn more about how hello Azure External Load Balancer works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internet Facing Load Balancer in Resource Manager using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md).</span></span>

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="abe2e-251">Balanceamento de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-251">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-252">Balanceamento de carga interno é semelhante tooexternal balanceamento de carga e usa Olá mesmo mecanismo tooload saldo conexões toohello servidores por trás deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-252">Internal load balancing is similar tooexternal load balancing and uses hello same mechanism tooload balance connections toohello servers behind them.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-253">Olá única diferença é que balanceador de carga Olá nesse caso está aceitando conexões de máquinas virtuais que não estão na Internet de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-253">hello only difference is that hello load balancer in this case is accepting connections from virtual machines that are not on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-254">Na maioria dos casos, as conexões de Olá aceitos para balanceamento de carga são iniciadas por dispositivos em uma rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-254">In most cases, hello connections that are accepted for load balancing are initiated by devices on an Azure Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-255">É recomendável que você use para cenários que se beneficiam esse recurso, como quando você precisar tooload saldo conexões tooSQL servidores ou servidores web interno de balanceamento de carga interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-255">We recommend that you use internal load balancing for scenarios that will benefit from this capability, such as when you need tooload balance connections tooSQL Servers or internal web servers.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-256">toolearn mais sobre como funciona o balanceamento de carga interno do Azure e como implantá-lo, leia o artigo Olá [começar a criar um balanceador de carga interno usando o PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-256">toolearn more about how Azure Internal Load Balancing works and how you can deploy it, please read hello article [Get Started Creating an Internal Load Balancer using PowerShell](../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-ps.md#update-an-existing-load-balancer).</span></span>

## <a name="use-global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="abe2e-257">Usar o balanceamento de carga global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-257">Use global load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-258">Possibilita de computação em nuvem pública toodeploy de aplicativos que têm componentes localizados em data centers em todo o Olá, mundo globalmente distribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-258">Public cloud computing makes it possible toodeploy globally distributed applications that have components located in datacenters all over hello world.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-259">Isso é possível no Microsoft Azure devido a presença de datacenter global do tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-259">This is possible on Microsoft Azure due tooAzure’s global datacenter presence.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-260">Em contraste tecnologias de balanceamento de carga de toohello mencionado anteriormente, balanceamento de carga global torna possível toomake serviços disponível mesmo quando datacenters inteira podem se tornar indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-260">In contrast toohello load balancing technologies mentioned earlier, global load balancing makes it possible toomake services available even when entire datacenters might become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-261">Você pode obter esse tipo de balanceamento de carga global no Azure ao aproveitar as vantagens do [Gerenciador de Tráfego do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-261">You can get this type of global load balancing in Azure by taking advantage of [Azure Traffic Manager](https://azure.microsoft.com/documentation/services/traffic-manager/).</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-262">O Traffic Manager faz é saldo tooload possíveis serviços tooyour de conexões com base na localização de saudação do usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-262">Traffic Manager makes is possible tooload balance connections tooyour services based on hello location of hello user.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-263">Por exemplo, se o usuário Olá faz um serviço de tooyour de solicitação da saudação da UE, conexão Olá é direcionado tooyour serviços localizados em um datacenter da Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-263">For example, if hello user is making a request tooyour service from hello EU, hello connection is directed tooyour services located in an EU datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-264">Essa parte da Ajuda tooimprove desempenho de balanceamento de carga global do Gerenciador de tráfego como conexão toohello mais próximo de datacenter é mais rápida do que conectar toodatacenters que estão distantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-264">This part of Traffic Manager global load balancing helps tooimprove performance because connecting toohello nearest datacenter is faster than connecting toodatacenters that are far away.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-265">No lado de disponibilidade hello, balanceamento de carga global garante que o serviço está disponível mesmo se um datacenter inteiro deve se tornar indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-265">On hello availability side, global load balancing makes sure that your service is available even if an entire datacenter should become unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-266">Por exemplo, se um datacenter do Azure deve se tornar indisponível devido a motivos tooenvironmental ou vencimento toooutages (tais como falhas de rede regional), conexões de serviço tooyour seja redirecionado toohello mais próximo do datacenter online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-266">For example, if an Azure datacenter should become unavailable due tooenvironmental reasons or due toooutages (such as regional network failures), connections tooyour service would be rerouted toohello nearest online datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-267">Esse balanceamento de carga global é realizado tirando proveito das políticas de DNS que você pode criar no Gerenciador de Tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-267">This global load balancing is accomplished by taking advantage of DNS policies that you can create in Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-268">É recomendável que você use o Gerenciador de tráfego para desenvolver qualquer solução de nuvem que tem um escopo amplamente distribuído por várias regiões e requer o nível mais alto de saudação de tempo de atividade possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-268">We recommend that you use Traffic Manager for any cloud solution you develop that has a widely distributed scope across multiple regions and requires hello highest level of uptime possible.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-269">toolearn mais sobre o Azure Traffic Manager e como toodeploy, leia o artigo de saudação [o que é o Gerenciador de tráfego](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-269">toolearn more about Azure Traffic Manager and how toodeploy it, please read hello article [What is Traffic Manager](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

## <a name="disable-rdpssh-access-tooazure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="abe2e-270">Desabilitar o acesso RDP/SSH tooAzure máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-270">Disable RDP/SSH Access tooAzure Virtual Machines</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-271">É possível tooreach máquinas virtuais do Azure usando Olá [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP) e hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) protocolos (SSH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-271">It is possible tooreach Azure Virtual Machines using hello [Remote Desktop Protocol](https://en.wikipedia.org/wiki/Remote_Desktop_Protocol) (RDP)and hello [Secure Shell](https://en.wikipedia.org/wiki/Secure_Shell) (SSH) protocols.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-272">Esses protocolos torná-lo em máquinas virtuais de toomanage possíveis de locais remotos e são padrão na computação do datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-272">These protocols make it possible toomanage virtual machines from remote locations and are standard in datacenter computing.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-273">possível problema de segurança Olá com usando esses protocolos sobre Olá Internet é que os invasores podem usar vários [força bruta](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) técnicas toogain acesso tooAzure máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-273">hello potential security problem with using these protocols over hello Internet is that attackers can use various [brute force](https://en.wikipedia.org/wiki/Brute-force_attack) techniques toogain access tooAzure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-274">Depois que os invasores Olá obterem acesso, eles podem usar sua máquina virtual como um ponto de partida para comprometer outros computadores na sua rede Virtual do Azure ou mesmo ataques dispositivos de rede fora do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-274">Once hello attackers gain access, they can use your virtual machine as a launch point for compromising other machines on your Azure Virtual Network or even attack networked devices outside of Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-275">Por isso, recomendamos que você desabilite direto RDP e SSH acesso tooyour máquinas virtuais do Azure de saudação à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-275">Because of this, we recommend that you disable direct RDP and SSH access tooyour Azure Virtual Machines from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-276">Após direto RDP e SSH acessar de saudação que Internet está desabilitada, você tem outras opções que você pode usar tooaccess essas máquinas virtuais para o gerenciamento remoto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-276">After direct RDP and SSH access from hello Internet is disabled, you have other options you can use tooaccess these virtual machines for remote management:</span></span>

* <span data-ttu-id="abe2e-277">VPN ponto a site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-277">Point-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-278">VPN site a site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-278">Site-to-site VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-279">ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-279">ExpressRoute</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-280">A [VPN ponto a site](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) é outro termo para uma conexão de cliente/servidor de VPN de acesso remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-280">[Point-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-point-to-site-create.md) is another term for a remote access VPN client/server connection.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-281">Uma VPN ponto a site permite tooan de tooconnect um único usuário rede Virtual do Azure pela Internet da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-281">A point-to-site VPN enables a single user tooconnect tooan Azure Virtual Network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-282">Após a conexão de ponto para site Olá é estabelecida, Olá será capaz de toouse RDP ou SSH, tooconnect tooany máquinas virtuais localizadas em Olá rede Virtual do Azure que Olá usuário conectado toovia ponto a site VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-282">After hello point-to-site connection is established, hello user will be able toouse RDP or SSH tooconnect tooany virtual machines located on hello Azure Virtual Network that hello user connected toovia point-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-283">Isso pressupõe que o usuário Olá é autorizado tooreach essas máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-283">This assumes that hello user is authorized tooreach those virtual machines.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-284">VPN ponto a site é mais segura do que conexões diretas de RDP ou SSH como usuário Olá tem tooauthenticate duas vezes antes de conectar máquina virtual de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-284">Point-to-site VPN is more secure than direct RDP or SSH connections because hello user has tooauthenticate twice before connecting tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-285">Primeiro, Olá tooauthenticate de necessidades de usuário (e ser autorizado) conexão de VPN de ponto para site de saudação tooestablish; segundo, Olá tooauthenticate de necessidades de usuário (e ser autorizado) tooestablish Olá RDP ou SSH à sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-285">First, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello point-to-site VPN connection; second, hello user needs tooauthenticate (and be authorized) tooestablish hello RDP or SSH session.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-286">Um [VPN site a site](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) se conecta a uma rede inteira do tooanother pela Olá da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-286">A [site-to-site VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-site-to-site-create.md) connects an entire network tooanother network over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-287">Você pode usar um tooconnect VPN site a site tooan de rede seu local na rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-287">You can use a site-to-site VPN tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-288">Se você implantar uma VPN site a site, usuários em sua rede local será capaz de tooconnect toovirtual máquinas na rede Virtual do Azure usando Olá RDP ou protocolo SSH mais Olá conexão de VPN site a site e não requer tooallow direto RDP ou SSH acesso a saudação da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-288">If you deploy a site-to-site VPN, users on your on-premises network will be able tooconnect toovirtual machines on your Azure Virtual Network by using hello RDP or SSH protocol over hello site-to-site VPN connection and does not require you tooallow direct RDP or SSH access over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-289">Você também pode usar um toohello do link WAN dedicado tooprovide funcionalidade semelhante VPN site a site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-289">You can also use a dedicated WAN link tooprovide functionality similar toohello site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-290">Olá principais diferenças são 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-290">hello main differences are 1.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-291">link WAN dedicado Olá não atravessa Olá Internet e 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-291">hello dedicated WAN link doesn’t traverse hello Internet, and 2.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-292">os links WAN dedicados são geralmente mais estáveis e com maior desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-292">dedicated WAN links are typically more stable and performant.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-293">Azure fornece uma solução de link WAN dedicado na forma de saudação de [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-293">Azure provides you a dedicated WAN link solution in hello form of [ExpressRoute](https://azure.microsoft.com/documentation/services/expressroute/).</span></span>

## <a name="enable-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="abe2e-294">Habilitar a Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-294">Enable Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-295">Central de segurança do Azure ajuda a evitar, detectar e responder toothreats e fornece que maior visibilidade e controle, segurança de saudação de seus recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-295">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-296">Ela permite o gerenciamento de políticas e o monitoramento da segurança integrada entre suas assinaturas do Azure, ajuda a detectar ameaças que poderiam passar despercebidas e funciona com uma enorme variedade de soluções de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-296">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-297">A Central de Segurança do Azure ajuda a otimizar e a monitorar a segurança da rede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-297">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="abe2e-298">Fornecendo recomendações de segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-298">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-299">Monitoramento de estado de saudação da sua configuração de segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-299">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="abe2e-300">Alerta de toonetwork com base em ameaças ambas nos níveis de rede e o ponto de extremidade Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-300">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-301">É altamente recomendável que você habilite a Central de Segurança do Azure para todas as implantações do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-301">We highly recommend that you enable Azure Security Center for all of your Azure deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-302">mais informações sobre a Central de segurança do Azure e como tooenable para suas implantações, leia o artigo de saudação do toolearn [tooAzure Introdução a Central de segurança](../security-center/security-center-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-302">toolearn more about Azure Security Center and how tooenable it for your deployments, please read hello article [Introduction tooAzure Security Center](../security-center/security-center-intro.md).</span></span>

## <a name="securely-extend-your-datacenter-into-azure"></a><span data-ttu-id="abe2e-303">Estenda com segurança seu datacenter para o Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-303">Securely extend your datacenter into Azure</span></span>
<span data-ttu-id="abe2e-304">TI empresarial de muitas organizações analisando tooexpand nuvem Olá em vez de crescimento de seus datacenters locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-304">Many enterprise IT organizations are looking tooexpand into hello cloud instead of growing their on-premises datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-305">Essa expansão representa uma extensão da infra-estrutura de TI na nuvem pública hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-305">This expansion represents an extension of existing IT infrastructure into hello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-306">Ao aproveitar entre locais de opções de conectividade, é possível tootreat suas redes virtuais do Azure como qualquer outra sub-rede em seu local infraestrutura de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-306">By taking advantage of cross-premises connectivity options it’s possible tootreat your Azure Virtual Networks as just another subnet on your on-premises network infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-307">No entanto, há muito planejamento e design que precisam toobe abordados primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-307">However, there is a lot of planning and design issues that need toobe addressed first.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-308">Isso é especialmente importante na área de saudação de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-308">This is especially important in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-309">Uma saudação melhores maneiras toounderstand como abordar esse design é toosee um exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-309">One of hello best ways toounderstand how you approach such a design is toosee an example.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-310">A Microsoft criou Olá [diagrama de arquitetura de referência de extensão do Datacenter](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) e suporte toohelp colateral entender aparência tal uma extensão de datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-310">Microsoft has created hello [Datacenter Extension Reference Architecture Diagram](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84#content) and supporting collateral toohelp you understand what such a datacenter extension would look like.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-311">Isso fornece uma implementação de referência de exemplo que você pode usar tooplan e crie uma nuvem de toohello de extensão de datacenter corporativo seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-311">This provides an example reference implementation that you can use tooplan and design a secure enterprise datacenter extension toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="abe2e-312">É recomendável que você examine este documento tooget uma ideia dos componentes principais de saudação de uma solução segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-312">We recommend that you review this document tooget an idea of hello key components of a secure solution.</span></span>

<span data-ttu-id="abe2e-313">toolearn mais informações sobre como toosecurely estender seu datacenter no Azure, consulte o vídeo Olá [tooMicrosoft estender seu Datacenter do Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe2e-313">toolearn more about how toosecurely extend your datacenter into Azure, please view hello video [Extending Your Datacenter tooMicrosoft Azure](https://www.youtube.com/watch?v=Th1oQQCb2KA).</span></span>
