---
title: "aaaInternet das práticas recomendadas de segurança de coisas | Microsoft Docs"
description: "artigo Olá fornece uma lista de curadoria de Microsoft Internet das coisas práticas recomendadas e recomendações gerais."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: StevenPo
editor: TomSh
ms.assetid: 2d5598c5-4c30-481d-b8f4-51ee024ea9a7
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/04/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 7ee31c912e8ac230ffa5efcd5b4c2b0b0713584f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="e0cc6-103">Práticas recomendadas de segurança de Internet das Coisas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-103">Internet of Things Security Best Practices</span></span>
<span data-ttu-id="e0cc6-104">Infraestrutura de Internet das coisas (IoT) protegendo Olá é uma tarefa crítica para todas as pessoas envolvidas com soluções de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-104">Securing hello Internet of Things (IoT) infrastructure is a critical undertaking for anyone involved with IoT solutions.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc6-105">Devido a saudação e o número de saudação de dispositivos envolvidos natureza distribuída desses dispositivos, o impacto de saudação um evento de segurança relacionadas toocompromise de milhões de dispositivos IoT não é simples e pode ter impacto generalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-105">Because of hello number of devices involved and hello distributed nature of these devices, hello impact a security event related toocompromise of millions of IoT devices is non-trivial and can have widespread impact.</span></span>

<span data-ttu-id="e0cc6-106">Por esse motivo, a segurança do IoT precisa de uma abordagem de segurança detalhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-106">For this reason, IoT security needs a security-in-depth approach.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc6-107">Dados necessidades toobe segura na nuvem hello e como ele se move sobre redes privadas e públicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-107">Data needs toobe secure in hello cloud and as it moves over private and public networks.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc6-108">Métodos necessário toobe no lugar toosecurely provisionar Olá IoT próprios dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-108">Methods need toobe in place toosecurely provision hello IoT devices themselves.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc6-109">Cada camada do dispositivo, toonetwork, garantias de alta segurança toocloud necessidades de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-109">Each layer, from device, toonetwork, toocloud back-end needs strong security assurances.</span></span>

<span data-ttu-id="e0cc6-110">Práticas recomendadas do IoT podem ser categorizadas de saudação de maneira a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-110">IoT best practices can be categorized in hello following way:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0cc6-111">Fabricante ou integrador de hardware de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-111">IoT hardware manufacturer or integrator</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc6-112">Desenvolvedor de soluções IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-112">IoT solution developer</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc6-113">Implantador de soluções IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-113">IoT solution deployer</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc6-114">Operador de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-114">IoT solution operator</span></span>

<span data-ttu-id="e0cc6-115">Este artigo resume as [Práticas recomendadas de segurança de Internet das Coisas](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-115">This article summarizes [Internet of Things Security Best Practices](../iot-suite/iot-security-best-practices.md).</span></span> <span data-ttu-id="e0cc6-116">Consulte o artigo toothat para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-116">Please refer toothat article for more detailed information.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturer-or-integrator"></a><span data-ttu-id="e0cc6-117">Fabricante ou integrador de hardware de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-117">IoT hardware manufacturer or integrator</span></span>
<span data-ttu-id="e0cc6-118">Siga as práticas recomendadas de saudação abaixo se você for um fabricante de hardware IoT ou o integrador de hardware:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-118">Follow hello best practices below if you are an IoT hardware manufacture or a hardware integrator:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0cc6-119">**Definir o escopo de requisitos de hardware do toominimum**: design de hardware Olá deve incluir recursos mínimos necessários para a operação de hardware Olá e nada mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-119">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e0cc6-120">**Verifique o hardware invioláveis**: Criar mecanismos de violação física toodetect do hardware, como abrir tampa do dispositivo hello, removendo a parte do dispositivo hello, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-120">**Make hardware tamper proof**: build in mechanisms toodetect physical tampering of hardware, such as opening hello device cover, removing a part of hello device, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e0cc6-121">**Criar em hardware seguro**: se o [COGS](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) permitir, crie recursos de segurança, como as funcionalidades de inicialização baseadas no armazenamento seguro e criptografado e no TPM (Trusted Platform Module).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-121">**Build around secure hardware**: if [COGS](https://en.wikipedia.org/wiki/Cost_of_goods_sold) permit, build security features such as secure and encrypted storage and Trusted Platform Module (TPM)-based boot functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc6-122">**Fazer atualizações de segurança**: a atualização de firmware durante o tempo de vida do dispositivo Olá é inevitável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-122">**Make upgrades secure**: upgrading firmware during lifetime of hello device is inevitable.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="e0cc6-123">Desenvolvedor de soluções IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-123">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="e0cc6-124">Siga as práticas recomendadas de saudação abaixo se você for um desenvolvedor de solução de IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-124">Follow hello best practices below if you are an IoT solution developer:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0cc6-125">**Siga a metodologia de desenvolvimento de software seguro**: desenvolvimento de software seguro requer o aterramento pensar sobre segurança desde a criação de saudação do projeto Olá todos Olá maneira tooits implementação, teste e implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-125">**Follow secure software development methodology**: developing secure software requires ground-up thinking about security from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc6-126">**Escolha o software de código aberto com cuidado**: software livre fornece uma oportunidade tooquickly desenvolver soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-126">**Choose open source software with care**: open source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc6-127">**Integrar com cuidado**: muitas das falhas de segurança de software Olá existem no limite de saudação de bibliotecas e APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-127">**Integrate with care**: many of hello software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> 

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="e0cc6-128">Implantador de soluções IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-128">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="e0cc6-129">Siga as práticas recomendadas de saudação abaixo se você for um implantador de solução de IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-129">Follow hello best practices below if you are an IoT solution deployer:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0cc6-130">**Implantar o hardware com segurança**: IoT implantações podem exigir hardware toobe implantado em locais não seguros, como espaços públicos ou localidades sem supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-130">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc6-131">**Proteger as chaves de autenticação**: durante a implantação, cada dispositivo requer identificações de dispositivo e chaves de autenticação geradas pelo serviço de nuvem Olá associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-131">**Keep authentication keys safe**: during deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc6-132">Mantenha essas chaves fisicamente seguro mesmo após a implantação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-132">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e0cc6-133">Qualquer chave comprometida pode ser usado por um dispositivo mal-intencionado toomasquerade como um dispositivo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-133">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="e0cc6-134">Operador de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-134">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="e0cc6-135">Siga as práticas recomendadas de saudação abaixo se você for um operador de solução de IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-135">Follow hello best practices below if you are an IoT solution operator:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0cc6-136">**Manter os sistemas de toodate**: Certifique-se de que todos os drivers de dispositivo e sistemas operacionais de dispositivos são versões mais recentes do toohello atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-136">**Keep systems up toodate**: ensure device operating systems and all device drivers are updated toohello latest versions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e0cc6-137">**Proteger contra atividades mal-intencionadas**: se o sistema operacional de saudação permitir, coloque recursos mais recentes de antivírus e antimalware Olá em cada sistema operacional do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-137">**Protect against malicious activity**: if hello operating system permits, place hello latest anti-virus and anti-malware capabilities on each device operating system.</span></span> 
* <span data-ttu-id="e0cc6-138">**Auditoria com frequência**: auditoria IoT infraestrutura para problemas é essencial ao responder a incidentes toosecurity relacionadas à segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-138">**Audit frequently**: auditing IoT infrastructure for security related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc6-139">**Proteja fisicamente a infraestrutura de IoT Olá**: Olá pior IoT infraestrutura ataques de segurança são iniciadas usando o acesso físico toodevices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-139">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0cc6-140">**Proteger as credenciais de nuvem**: credenciais de autenticação de nuvem usadas para configuração e operação de uma implantação de IoT são possivelmente acesso de toogain de maneira mais fácil hello e comprometer um sistema de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0cc6-140">**Protect cloud credentials**: cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> 

