---
title: "aaaAzure acesso e identidade práticas recomendadas de segurança | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece um conjunto de práticas recomendadas para gerenciamento de identidade e controle de acesso usando recursos internos do Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: swadhwa
editor: TomSh
ms.assetid: 07d8e8a8-47e8-447c-9c06-3a88d2713bc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 01/30/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: af07dfda84758b9124641078ac8f696f725f2bf1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-identity-management-and-access-control-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="9a71e-103">Práticas recomendadas de Gerenciamento de Identidade do Azure e segurança de controle de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-103">Azure Identity Management and access control security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="9a71e-104">Muitos considerem toobe Olá novo limite camada de identidade para segurança, assumir essa função perspectiva Olá tradicionais baseados na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-104">Many consider identity toobe hello new boundary layer for security, taking over that role from hello traditional network-centric perspective.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-105">Essa evolução de pivot principal de saudação para atenção de segurança e investimentos provenientes de fato Olá perímetro da rede se tornaram cada vez mais porosas e essa defesa do perímetro não pode ser tão eficaz como costumavam toohello anterior explosão de [BYOD](http://aka.ms/byodcg) dispositivos e aplicativos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-105">This evolution of hello primary pivot for security attention and investments come from hello fact that network perimeters have become increasingly porous and that perimeter defense cannot be as effective as they once were prior toohello explosion of [BYOD](http://aka.ms/byodcg) devices and cloud applications.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-106">Neste artigo, discutiremos um conjunto de práticas recomendadas de segurança de controle de acesso e gerenciamento de identidade do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-106">In this article we will discuss a collection of Azure identity management and access control security best practices.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-107">Essas práticas recomendadas são derivadas da nossa experiência com [AD do Azure](../active-directory/active-directory-whatis.md) e experiências de saudação de clientes, como por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-107">These best practices are derived from our experience with [Azure AD](../active-directory/active-directory-whatis.md) and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-108">Para cada prática recomendada, vamos explicar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-108">For each best practice, we’ll explain:</span></span>

* <span data-ttu-id="9a71e-109">A prática recomendada que Olá é</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-109">What hello best practice is</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-110">Por que você deseja tooenable essa prática recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-110">Why you want tooenable that best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-111">O que pode ser resultado de saudação se você não a prática recomendada de saudação tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-111">What might be hello result if you fail tooenable hello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-112">Prática recomendada de toohello possíveis alternativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-112">Possible alternatives toohello best practice</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-113">Como você pode aprender a prática recomendada de saudação tooenable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-113">How you can learn tooenable hello best practice</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-114">Esse gerenciamento de identidades do Azure de controle de acesso artigo sobre práticas recomendadas se baseia em uma opinião consenso e recursos da plataforma Azure e conjuntos de recursos de segurança que existem em tempo de saudação que este artigo foi escrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-114">This Azure identity management and access control security best practices article is based on a consensus opinion and Azure platform capabilities and feature sets, as they exist at hello time this article was written.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-115">Tecnologias e opiniões alterar ao longo do tempo e este artigo será atualizado em um tooreflect regularmente essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-115">Opinions and technologies change over time and this article will be updated on a regular basis tooreflect those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-116">As práticas recomendadas de segurança de controle de acesso e gerenciamento de identidade do Azure discutidas neste artigo incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-116">Azure identity management and access control security best practices discussed in this article include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9a71e-117">Centralizar o gerenciamento de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-117">Centralize your identity management</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-118">Habilitar SSO (Logon Único)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-118">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-119">Implantar o gerenciamento de senhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-119">Deploy password management</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-120">Impor MFA (autenticação multifator) para usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-120">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-121">Usar RBAC (controle de acesso baseado em função)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-121">Use role based access control (RBAC)</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-122">Controlar os locais em que os recursos são criados usando o gerenciador de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-122">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-123">Os desenvolvedores de guia tooleverage recursos de identidade para aplicativos SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-123">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-124">Monitorar ativamente as atividades suspeitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-124">Actively monitor for suspicious activities</span></span>

## <a name="centralize-your-identity-management"></a><span data-ttu-id="9a71e-125">Centralizar o gerenciamento de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-125">Centralize your identity management</span></span>
<span data-ttu-id="9a71e-126">Uma etapa importante para proteger sua identidade é tooensure que a TI pode gerenciar as contas de um único local sobre onde essa conta foi criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-126">One important step towards securing your identity is tooensure that IT can manage accounts from one single location regarding where this account was created.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-127">Enquanto a maioria Olá das empresas Olá as organizações de TI terá sua conta primária de diretório local, implantações de nuvem híbrida são no aumento de saudação e é importante entender como toointegrate locais e diretórios na nuvem e forneça um experiência perfeita toohello ao usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-127">While hello majority of hello enterprises IT organizations will have their primary account directory on-premises, hybrid cloud deployments are on hello rise and it is important that you understand how toointegrate on-premises and cloud directories and provide a seamless experience toohello end user.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-128">tooaccomplish isso [identidade híbrida](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) cenário recomendamos duas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-128">tooaccomplish this [hybrid identity](../active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md) scenario we recommend two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="9a71e-129">Sincronizar seu diretório local com seu diretório na nuvem usando o Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-129">Synchronize your on-premises directory with your cloud directory using Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="9a71e-130">Federar sua identidade local com seu diretório de nuvem usando [Serviços de Federação do Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-130">Federate your on-premises identity with your cloud directory using [Active Directory Federation Services](https://msdn.microsoft.com/library/bb897402.aspx) (AD FS)</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-131">As organizações que não toointegrate que suas identidades locais com sua identidade de nuvem terão aumentado administrativas sobrecarga no gerenciamento de contas, o que aumenta a probabilidade de saudação de erros e violações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-131">Organizations that fail toointegrate their on-premises identity with their cloud identity will experience increased administrative overhead in managing accounts, which increases hello likelihood of mistakes and security breaches.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-132">Para obter mais informações sobre a sincronização do AD do Azure, leia o artigo Olá [integrando suas identidades locais ao Active Directory do Azure](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-132">For more information on Azure AD synchronization, please read hello article [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>

## <a name="enable-single-sign-on-sso"></a><span data-ttu-id="9a71e-133">Habilitar SSO (Logon Único)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-133">Enable Single Sign-On (SSO)</span></span>
<span data-ttu-id="9a71e-134">Quando você tiver vários toomanage de diretórios, isso se torna um problema administrativo não apenas para equipe de TI, mas também para usuários finais que terá tooremember várias senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-134">When you have multiple directories toomanage, this becomes an administrative problem not only for IT, but also for end users that will have tooremember multiple passwords.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-135">Usando [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) você dará aos usuários a capacidade Olá Olá use mesmo conjunto de credenciais em toosign e acessar recursos de saudação que eles precisam, independentemente onde esse recurso está localizado no local ou na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-135">By using [SSO](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/overview-of-single-sign-on/) you will provide your users hello ability of use hello same set of credentials toosign-in and access hello resources that they need, regardless where this resource is located on-premises or in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-136">Usar o SSO tooenable usuários tooaccess seus [aplicativos SaaS](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) com base em sua conta organizacional no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-136">Use SSO tooenable users tooaccess their [SaaS applications](../active-directory/active-directory-appssoaccess-whatis.md) based on their organizational account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-137">Isso é aplicável não apenas a aplicativos de SaaS da Microsoft, mas também a outros aplicativos, como [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) e [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-137">This is applicable not only for Microsoft SaaS apps, but also other apps, such as [Google Apps](../active-directory/active-directory-saas-google-apps-tutorial.md) and [Salesforce](../active-directory/active-directory-saas-salesforce-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-138">Seu aplicativo pode ser configurado toouse AD do Azure como um [identidade baseada em SAML](../active-directory/fundamentals-identity.md) provedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-138">Your application can be configured toouse Azure AD as a [SAML-based identity](../active-directory/fundamentals-identity.md) provider.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-139">Como um controle de segurança do AD do Azure não emitirá um token que permite que eles toosign em aplicativo hello, a menos que receberam acesso usando o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-139">As a security control, Azure AD will not issue a token allowing them toosign into hello application unless they have been granted access using Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-140">Você pode conceder acesso diretamente ou por meio de um grupo do qual eles fazem parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-140">You may grant access directly, or through a group that they are a member of.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a71e-141">Olá decisão toouse SSO terá impacto sobre como integrar seu diretório local com seu diretório na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-141">hello decision toouse SSO will impact how you integrate your on-premises directory with your cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-142">Se você quiser SSO, você precisará toouse federação, porque a sincronização de diretório somente fornecerá [mesma experiência de logon](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-142">If you want SSO, you will need toouse federation, because directory synchronization will only provide [same sign-on experience](../active-directory/active-directory-aadconnect.md).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="9a71e-143">As organizações que não impõem SSO para seus usuários e aplicativos são mais tooscenarios exposto em que os usuários terão várias senhas que aumenta a probabilidade de saudação de reutilização de senhas ou usar senhas de usuários diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-143">Organizations that do not enforce SSO for their users and applications are more exposed tooscenarios where users will have multiple passwords which directly increases hello likelihood of users reusing passwords or using weak passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-144">Você pode aprender mais sobre o Azure AD SSO lendo o artigo Olá [gerenciamento do AD FS e personalização com o Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-144">You can learn more about Azure AD SSO by reading hello article [AD FS management and customization with Azure AD Connect](../active-directory/active-directory-aadconnect-federation-management.md).</span></span>

## <a name="deploy-password-management"></a><span data-ttu-id="9a71e-145">Implantar o gerenciamento de senhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-145">Deploy password management</span></span>
<span data-ttu-id="9a71e-146">Em cenários em que você tiver vários locatários ou tooenable usuários muito[redefinir suas próprias senhas](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), é importante que você use abuso de tooprevent de políticas de segurança apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-146">In scenarios where you have multiple tenants or you want tooenable users too[reset their own password](../active-directory/active-directory-passwords-update-your-own-password.md), it is important that you use appropriate security policies tooprevent abuse.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-147">No Azure, você pode aproveitar o recurso de redefinição de senha de autoatendimento hello e personalizar toomeet de opções de segurança Olá seus requisitos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-147">In Azure you can leverage hello self-service password reset capability and customize hello security options toomeet your business requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-148">Ele é particularmente importante tooobtain comentários desses usuários e aprender com suas experiências conforme eles tentam tooperform essas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-148">It is particularly important tooobtain feedback from these users and learn from their experiences as they try tooperform these steps.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-149">Com base nessas experiências, elaborar um plano toomitigate possíveis problemas que podem ocorrer durante a implantação de saudação para um grupo maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-149">Based on these experiences, elaborate a plan toomitigate potential issues that may occur during hello deployment for a larger group.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-150">Também é recomendável que você use Olá [relatório de atividade de registro de redefinição de senha](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) usuários de saudação toomonitor que estão sendo registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-150">It is also recommended that you use hello [Password Reset Registration Activity report](../active-directory/active-directory-passwords-get-insights.md) toomonitor hello users that are registering.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-151">As organizações que desejam tooavoid senha alterar chamadas de suporte, mas habilitar os usuários tooreset suas próprias senhas são mais suscetíveis tooa superior chamada volume toohello técnico devido a problemas de toopassword.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-151">Organizations that want tooavoid password change support calls but do enable users tooreset their own passwords are more susceptible tooa higher call volume toohello service desk due toopassword issues.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-152">Em organizações que têm vários locatários, é essencial que você implementa esse tipo de recurso e habilitar os usuários tooperform redefinição dentro dos limites de segurança que foram estabelecidos na política de segurança de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-152">In organizations that have multiple tenants, it is imperative that you implement this type of capability and enable users tooperform password reset within security boundaries that were established in hello security policy.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-153">Você pode aprender mais sobre a redefinição de senha ao ler o artigo Olá [Implantando o gerenciamento de senhas e treinamento usuários toouse-](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-153">You can learn more about password reset by reading hello article [Deploying Password Management and training users toouse it](../active-directory/active-directory-passwords-best-practices.md).</span></span>

## <a name="enforce-multi-factor-authentication-mfa-for-users"></a><span data-ttu-id="9a71e-154">Impor MFA (autenticação multifator) para usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-154">Enforce multi-factor authentication (MFA) for users</span></span>
<span data-ttu-id="9a71e-155">Para organizações que precisam toobe compatíveis com os padrões do setor, como [PCI DSS versão 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), autenticação multifator é um deve ter a capacidade de autenticar os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-155">For organizations that need toobe compliant with industry standards, such as [PCI DSS version 3.2](http://blog.pcisecuritystandards.org/preparing-for-pci-dss-32), multi-factor authentication is a must have capability for authenticate users.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-156">Além de estar em conformidade com os padrões do setor, impor os usuários do MFA tooauthenticate também pode ajudar a tipo de roubo de credenciais organizações toomitigate de ataque, como [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-156">Beyond being compliant with industry standards, enforcing MFA tooauthenticate users can also help organizations toomitigate credential theft type of attack, such as [Pass-the-Hash (PtH)](http://aka.ms/PtHPaper).</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-157">Ativando o Azure MFA para os usuários, você está adicionando uma segunda camada de segurança toouser entradas e transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-157">By enabling Azure MFA for your users, you are adding a second layer of security toouser sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-158">Nesse caso, uma transação pode ser o acesso a um documento localizado em um servidor de arquivos ou no SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-158">In this case, a transaction might be accessing a document located in a file server or in your SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-159">MFA do Azure também ajuda a probabilidade de saudação do IT tooreduce que uma credencial comprometida terá dados do access tooorganization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-159">Azure MFA also helps IT tooreduce hello likelihood that a compromised credential will have access tooorganization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-160">Por exemplo: impor o MFA do Azure para seus usuários e configurá-lo toouse uma chamada telefônica ou mensagem de texto como a verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-160">For example: you enforce Azure MFA for your users and configure it toouse a phone call or text message as verification.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-161">Se as credenciais do usuário Olá estiverem comprometidas, o invasor Olá não ser capaz de tooaccess qualquer recurso porque ele não terá telefone do acesso toouser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-161">If hello user’s credentials are compromised, hello attacker won’t be able tooaccess any resource since he will not have access toouser’s phone.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-162">As organizações que não adiciona camadas extras de proteção de identidade são mais suscetíveis de ataque de roubo de credenciais, que pode causar o comprometimento de toodata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-162">Organizations that do not add extra layers of identity protection are more susceptible for credential theft attack, which may lead toodata compromise.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-163">Uma alternativa para organizações que desejam tookeep Olá autenticação completa controle local foi toouse [servidor Azure multi-Factor Authentication](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), também chamado de MFA no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-163">One alternative for organizations that want tookeep hello entire authentication control on-premises is toouse [Azure Multi-Factor Authentication Server](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-server.md), also called MFA on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-164">Usando esse método, você ainda será tooenforce capaz de autenticação de vários fatores, mantendo Olá MFA server local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-164">By using this method, you will still be able tooenforce multi-factor authentication, while keeping hello MFA server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-165">Para obter mais informações sobre o Azure MFA, leia o artigo Olá [guia de Introdução ao Azure multi-Factor Authentication na nuvem Olá](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-165">For more information on Azure MFA, please read hello article [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span>

## <a name="use-role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="9a71e-166">Usar RBAC (controle de acesso baseado em função)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-166">Use role based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="9a71e-167">Restringindo o acesso com base em Olá [necessário tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) e [privilégio mínimo](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) princípios de segurança é fundamental para as organizações que desejam tooenforce políticas de segurança para acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-167">Restricting access based on hello [need tooknow](https://en.wikipedia.org/wiki/Need_to_know) and [least privilege](https://en.wikipedia.org/wiki/Principle_of_least_privilege) security principles is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-168">Controle de acesso do Azure baseado em função (RBAC) pode ser usado tooassign permissões toousers, grupos e aplicativos em um determinado escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-168">Azure Role-Based Access Control (RBAC) can be used tooassign permissions toousers, groups, and applications at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-169">escopo de saudação de uma atribuição de função pode ser uma assinatura, um grupo de recursos ou um único recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-169">hello scope of a role assignment can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-170">Você pode aproveitar [interna do RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) funções no Azure tooassign toousers de privilégios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-170">You can leverage [built in RBAC](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-171">Considere o uso de *colaborador da conta de armazenamento* para operadores de nuvem que precisam de contas de armazenamento toomanage e *Colaborador clássico de conta de armazenamento* contas de armazenamento clássicas toomanage de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-171">Consider using *Storage Account Contributor* for cloud operators that need toomanage storage accounts and *Classic Storage Account Contributor* role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-172">Operadores de nuvem que precisa toomanage VMs e conta de armazenamento, considere a possibilidade de adicioná-los muito*colaborador da máquina Virtual* função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-172">For cloud operators that needs toomanage VMs and storage account, consider adding them too*Virtual Machine Contributor* role.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-173">As organizações que não impõem o controle de acesso de dados, aproveitando os recursos como RBAC podem ser fornecendo mais privilégios de usuários tootheir necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-173">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary tootheir users.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-174">Isso pode causar o comprometimento de toodata por permitir o acesso de usuários toocertain tipos de tipos de dados (por exemplo, alto impacto nos negócios) que eles não deveriam ter em primeiro lugar de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-174">This can lead toodata compromise by allow users access toocertain types of types of data (e.g., high business impact) that they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-175">Você pode aprender mais sobre o RBAC do Azure ao ler o artigo Olá [o controle de acesso](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-175">You can learn more about Azure RBAC by reading hello article [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="control-locations-where-resources-are-created-using-resource-manager"></a><span data-ttu-id="9a71e-176">Controlar os locais em que os recursos são criados usando o gerenciador de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-176">Control locations where resources are created using resource manager</span></span>
<span data-ttu-id="9a71e-177">Habilitar tarefas de tooperform de operadores de nuvem enquanto impedindo recentes convenções que são necessárias toomanage recursos da sua organização é muito importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-177">Enabling cloud operators tooperform tasks while preventing them from breaking conventions that are needed toomanage your organization's resources is very important.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-178">As organizações que desejam locais de saudação toocontrol onde os recursos são criados devem codificar esses locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-178">Organizations that want toocontrol hello locations where resources are created should hard code these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-179">tooachieve isso, as organizações podem criar políticas de segurança que têm definições que descrevem as ações de saudação ou recursos que são especificamente negados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-179">tooachieve this, organizations can create security policies that have definitions that describe hello actions or resources that are specifically denied.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-180">Você atribuir essas definições de política no escopo de saudação desejado, como assinatura hello, grupo de recursos ou um recurso individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-180">You assign those policy definitions at hello desired scope, such as hello subscription, resource group, or an individual resource.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a71e-181">Isso não é Olá mesmo como RBAC, ele utiliza, na verdade, usuários de saudação do RBAC tooauthenticate que tem o privilégio toocreate esses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-181">this is not hello same as RBAC, it actually leverages RBAC tooauthenticate hello users that have privilege toocreate those resources.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="9a71e-182">Aproveite [do Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) políticas personalizadas de toocreate também para cenários onde Olá organização deseja tooallow operações apenas quando Olá Centro de custo apropriado estiver associado; caso contrário, eles negará a solicitação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-182">Leverage [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) toocreate custom policies also for scenarios where hello organization wants tooallow operations only when hello appropriate cost center is associated; otherwise, they will deny hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-183">As organizações que não estão controlando como os recursos são criados são mais suscetíveis toousers que pode ofender serviço Olá criando mais recursos que precisam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-183">Organizations that are not controlling how resources are created are more susceptible toousers that may abuse hello service by creating more resources than they need.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-184">Proteger o processo de criação do recurso de saudação é toosecure uma etapa importante um cenário de vários locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-184">Hardening hello resource creation process is an important step toosecure a multi-tenant scenario.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-185">Você pode aprender mais sobre como criar políticas com o Azure Resource Manager lendo o artigo Olá [recursos de toomanage de política de uso e controlar o acesso](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-185">You can learn more about creating policies with Azure Resource Manager by reading hello article [Use Policy toomanage resources and control access](../azure-resource-manager/resource-manager-policy.md).</span></span>

## <a name="guide-developers-tooleverage-identity-capabilities-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="9a71e-186">Os desenvolvedores de guia tooleverage recursos de identidade para aplicativos SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-186">Guide developers tooleverage identity capabilities for SaaS apps</span></span>
<span data-ttu-id="9a71e-187">A identidade do usuário será aproveitada em muitos cenários, quando os usuários acessam [aplicativos de SaaS](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) que pode ser integrados ao diretório local ou na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-187">User identity will be leveraged in many scenarios when users access [SaaS apps](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/all/) that can be integrated with on-premises or cloud directory.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-188">Primeiramente, é recomendável que os desenvolvedores usam toodevelop uma metodologia proteger esses aplicativos, como [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-188">First and foremost, we recommend that developers use a secure methodology toodevelop these apps, such as [Microsoft Security Development Lifecycle (SDL)](https://www.microsoft.com/sdl/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-189">O Azure AD simplifica a autenticação para os desenvolvedores fornecendo identidade como um serviço, com suporte para protocolos de padrão do setor, como [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) e [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), bem como bibliotecas de software livre para plataformas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-189">Azure AD simplifies authentication for developers by providing identity as a service, with support for industry-standard protocols such as [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) and [OpenID Connect](http://openid.net/connect/), as well as open source libraries for different platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-190">Verifique se tooregister qualquer aplicativo que terceirize a autenticação tooAzure AD, este é um procedimento obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-190">Make sure tooregister any application that outsources authentication tooAzure AD, this is a mandatory procedure.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-191">Olá motivo é porque o AD do Azure precisa a comunicação com o aplicativo hello Olá toocoordinate ao tratamento sign-on (SSO) ou troca de tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-191">hello reason behind this is because Azure AD needs toocoordinate hello communication with hello application when handling sign-on (SSO) or exchanging tokens.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-192">sessão de usuário de saudação expira quando o tempo de vida de saudação do hello token emitido pelo AD do Azure expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-192">hello user’s session expires when hello lifetime of hello token issued by Azure AD expires.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-193">Sempre avalie se o aplicativo deve usar esse tempo ou se você pode reduzir o tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-193">Always evaluate if your application should use this time or if you can reduce this time.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-194">Tempo de vida de saudação reduzindo pode agir como uma medida de segurança que força os usuários toosign out com base em um período de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-194">Reducing hello lifetime can act as a security measure that will force users toosign out based on a period of inactivity.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-195">As organizações que não impõem aplicativos de tooaccess de controle de identidade não guia e seus desenvolvedores sobre como toosecurely integrar aplicativos com o seu sistema de gerenciamento de identidade podem ser mais suscetível tipo de roubo de toocredential de ataque, como [fraca autenticação e gerenciamento de sessão descrito na parte superior do projeto de segurança de aplicativo de Web aberta (OWASP) 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-195">Organizations that do not enforce identity control tooaccess apps and do not guide their developers on how toosecurely integrate apps with their identity management system may be more susceptible toocredential theft type of attack, such as [weak authentication and session management described in Open Web Application Security Project (OWASP) Top 10](https://www.owasp.org/index.php/OWASP_Top_Ten_Cheat_Sheet).</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-196">Você pode saber mais sobre cenários de autenticação para aplicativos de SaaS lendo [Cenários de autenticação do Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-196">You can learn more about authentication scenarios for SaaS apps by reading [Authentication Scenarios for Azure AD](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

## <a name="actively-monitor-for-suspicious-activities"></a><span data-ttu-id="9a71e-197">Monitorar ativamente as atividades suspeitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-197">Actively monitor for suspicious activities</span></span>
<span data-ttu-id="9a71e-198">De acordo com muito[relatório de violação de dados 2016 Verizon](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), comprometimento de credenciais ainda está em aumento hello e tornando-se uma das empresas mais lucrativas Olá criminosos virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-198">According too[Verizon 2016 Data Breach report](http://www.verizonenterprise.com/verizon-insights-lab/dbir/2016/), credential compromise is still in hello rise and becoming one of hello most profitable businesses for cyber criminals.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-199">Por esse motivo, é importante toohave um sistema de monitor de identidade ativa que pode detectar atividades suspeitas do comportamento e disparar um alerta para investigação futura rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-199">For this reason, it is important toohave an active identity monitor system in place that can quickly detect suspicious behavior activity and trigger an alert for further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-200">O Azure AD tem dois recursos principais que podem ajudar as organizações a monitorar suas identidades: os [relatórios de anomalias](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) do Azure AD Premium e a funcionalidade de [proteção de identidade](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-200">Azure AD has two major capabilities that can help organizations monitor their identities: Azure AD Premium [anomaly reports](../active-directory/active-directory-view-access-usage-reports.md) and Azure AD [identity protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md) capability.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-201">Verifique se toouse Olá anomalias relatórios tooidentify tentativas toosign em [sem rastreamento](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [força bruta](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) ataques contra uma conta específica, toosign tentativas em vários locais, entrar de [infectados dispositivos](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) e endereços IP suspeitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-201">Make sure toouse hello anomaly reports tooidentify attempts toosign in [without being traced](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-unknown-sources.md), [brute force](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-after-multiple-failures.md) attacks against a particular account, attempts toosign in from multiple locations, sign in from [infected devices](../active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices.md) and suspicious IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-202">Lembre-se de que esses são relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-202">Keep in mind that these are reports.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-203">Em outras palavras, você deve ter processos e procedimentos em colocar para IT admins toorun esses relatórios diariamente hello ou sob demanda (geralmente em um cenário de resposta a incidentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-203">In other words, you must have processes and procedures in place for IT admins toorun these reports on hello daily basis or on demand (usually in an incident response scenario).</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-204">Em contrapartida, proteção de identidade do AD do Azure é um sistema de monitoramento ativo e ele marcará riscos de saudação atual em seu próprio painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-204">In contrast, Azure AD identity protection is an active monitoring system and it will flag hello current risks on its own dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-205">Além disso, você também receberá notificações diárias de resumo por email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-205">Besides that, you will also receive daily summary notifications via email.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-206">É recomendável que você ajustar o nível de risco de saudação de acordo com tooyour requisitos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-206">We recommend that you adjust hello risk level according tooyour business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-207">nível de risco de saudação de um evento de risco é uma indicação (alto, médio ou baixo) de severidade de saudação do evento de risco hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-207">hello risk level for a risk event is an indication (High, Medium, or Low) of hello severity of hello risk event.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-208">nível de risco de saudação ajuda os usuários a proteção de identidade priorizar ações Olá devem assumir organização de tootheir tooreduce Olá risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-208">hello risk level helps Identity Protection users prioritize hello actions they must take tooreduce hello risk tootheir organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9a71e-209">As organizações que não monitoram ativamente os seus sistemas de identidade estão em risco de ter as credenciais de usuários comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-209">Organizations that do not actively monitor their identity systems are at risk of having user credentials compromised.</span></span> <span data-ttu-id="9a71e-210">Sem o conhecimento que estão aproveitando as atividades suspeitas colocar usando essas credenciais, as organizações não será capaz de toomitigate esse tipo de ameaça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-210">Without knowledge that suspicious activities are taking place using these credentials, organizations won’t be able toomitigate this type of threat.</span></span>
<span data-ttu-id="9a71e-211">Você pode saber mais sobre a proteção de identidade do Azure lendo [Proteção de Identidade do Azure Active Directory](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a71e-211">You can learn more about Azure Identity protection by reading [Azure Active Directory Identity Protection](../active-directory/active-directory-identityprotection.md).</span></span>
