---
title: "Visão geral de segurança de malha de serviço aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece uma visão geral da saudação segurança de malha do serviço do Azure."
services: security
documentationcenter: na
author: unifycloud
manager: swadhwa
editor: tomsh
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: tomsh
ms.openlocfilehash: ec5355983c5d59f4e0c3b855965f03ac47f1a4c1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-service-fabric-security-overview"></a><span data-ttu-id="50a3c-103">Visão geral de segurança do Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-103">Azure Service Fabric security overview</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-104">[Malha do Azure do serviço](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) é uma plataforma de sistemas distribuídos que torna mais fácil toopackage, implantar e gerenciar serviços de micro escalonáveis e confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-104">[Azure Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable micro-services.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-105">Service Fabric para lidar com desafios significativos de Olá no desenvolvimento e gerenciamento de aplicativos em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-105">Service Fabric addresses hello significant challenges in developing and managing cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-106">Desenvolvedores e administradores podem evitar problemas complexos de infraestrutura e se concentrarem na implementação de cargas de trabalho essenciais e exigentes que são escalonáveis, confiáveis e gerenciáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-106">Developers and administrators can avoid complex infrastructure problems and focus on implementing mission-critical, demanding workloads that are scalable, reliable, and manageable.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-107">Este artigo de visão geral de segurança do Azure Service Fabric enfoca Olá áreas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-107">This Azure Service Fabric Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50a3c-108">Proteção do cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-108">Securing your cluster</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-109">Monitoramento e diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-109">Monitoring and diagnostics</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-110">Proteção usando Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-110">Secure using Certificates</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-111">RBAC (Controle de Acesso Baseado em Função)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-111">Role-based access control (RBAC)</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-112">Proteção de cluster usando a segurança do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-112">Secure cluster using Windows security</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-113">Configuração de segurança de aplicativo no Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-113">Configure application security in Service Fabric</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-114">Proteção de comunicação para serviços no Azure Service Fabric Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-114">Secure communication for services in Azure Service Fabric Security</span></span>

## <a name="securing-your-cluster"></a><span data-ttu-id="50a3c-115">Proteção do cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-115">Securing your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-116">Azure Service Fabric é um orquestrador de serviços em um cluster de computadores, Clusters devem ser protegido tooprevent não autorizado usuários conectem cluster tooyour, especialmente quando ele tiver cargas de trabalho de produção em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-116">Azure Service Fabric is an orchestrator of services across a cluster of machines, Clusters must be secured tooprevent unauthorized users from connecting tooyour cluster, especially when it has production workloads running on it.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-117">Embora seja possível toocreate um cluster não seguro, isso permite que os usuários anônimos tooconnect tooit, se ela expõe toohello de pontos de extremidade de gerenciamento Internet pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-117">Although it is possible toocreate an unsecured cluster, doing so allows anonymous users tooconnect tooit, if it exposes management endpoints toohello public Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-118">Esta seção fornece uma visão geral da saudação cenários de segurança para os clusters em execução no Azure ou autônomo e Olá tooimplement de várias tecnologias usadas esses cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-118">This section provides an overview of hello security scenarios for clusters running on Azure or standalone and hello various technologies used tooimplement those scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-119">Olá cenários de segurança de cluster são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-119">hello cluster security scenarios are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50a3c-120">Segurança de nó para nó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-120">Node-to-node security</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-121">Segurança de cliente para nó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-121">Client-to-node security</span></span>

### <a name="node-to-node-security"></a><span data-ttu-id="50a3c-122">Segurança de nó para nó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-122">Node-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-123">Protege a comunicação entre VMs hello ou máquinas no cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-123">Secures communication between hello VMs or machines in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-124">Isso garante que somente os computadores autorizados toojoin Olá cluster podem participar de hospedar aplicativos e serviços em cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-124">This ensures that only computers that are authorized toojoin hello cluster can participate in hosting applications and services in hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-125">Os clusters em execução no Azure ou clusters autônomos em execução no Windows podem usar a [Segurança de Certificado](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) ou então a [Segurança do Windows](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) para computadores Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-125">Clusters running on Azure or standalone clusters running on Windows can use either [Certificate Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649801.aspx) or [Windows Security](https://msdn.microsoft.com/library/ff649396.aspx) for Windows Server machines.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-126">**Segurança de certificado de nó para nó**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-126">**Node-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-127">Serviço de malha usa certificados x. 509 do servidor que você especificar como parte das configurações de tipo de nó hello quando você cria um cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-127">Service Fabric uses X.509 server certificates that you specify as a part of hello node-type configurations when you create a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-128">Uma visão geral rápida do que são esses certificados e [como você pode adquirir ou criá-los é fornecida neste artigo](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-128">A quick overview of what these certificates are and [how you can acquire or create them is provided in this article](https://docs.microsoft.com/dotnet/framework/wcf/feature-details/working-with-certificates).</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-129">Certificado de segurança é configurada durante a criação de cluster Olá por meio de saudação portal do Azure, modelos do Azure Resource Manager ou um modelo JSON autônoma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-129">Certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Azure Resource Manager templates, or a standalone JSON template.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-130">É possível especificar um certificado primário e um certificado secundário opcional que é usado para substituições de certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-130">You can specify a primary certificate and an optional secondary certificate that is used for certificate rollovers.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-131">Olá certificados primários e secundários que você especificar devem ser diferentes do cliente do administrador de saudação e certificados de cliente somente leitura especificado para [segurança do nó do cliente](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-131">hello primary and secondary certificates you specify should be different than hello admin client and read-only client certificates you specify for  [Client-to-node security](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>

### <a name="client-to-node-security"></a><span data-ttu-id="50a3c-132">Segurança de cliente para nó</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-132">Client-to-node security</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-133">Segurança de toonode do cliente é configurada usando identidades do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-133">Client toonode security is configured using Client Identities.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-134">tooestablish relação de confiança entre um cluster de cliente e hello, configure Olá cluster tooknow quais identidades de cliente que pode confiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-134">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-135">Isso pode ser feito de duas maneiras diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-135">This can be done in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50a3c-136">Especifique os usuários do grupo de domínio de saudação podem se conectar ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-136">Specify hello domain group users that can connect or</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-137">Especifica usuários de nó do domínio Olá podem se conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-137">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-138">Malha do serviço oferece suporte a dois tipos de controle de acesso diferentes para os clientes conectados tooa malha do serviço de cluster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-138">Service Fabric supports two different access control types for clients that are connected tooa Service Fabric cluster:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50a3c-139">Administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-139">Administrator</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-140">Usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-140">User</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-141">Controle de acesso permite Olá Olá tipos cluster administrador toolimit acesso toocertain das operações de cluster para diferentes grupos de usuários, tornando o cluster hello mais segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-141">Access control provides hello ability for hello cluster administrator toolimit access toocertain types of cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-142">Os administradores têm recursos de toomanagement de acesso completo (incluindo recursos de leitura/gravação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-142">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-143">Os usuários, por padrão, têm apenas acesso de leitura toomanagement recursos (por exemplo, recursos de consulta), Olá capacidade tooresolve e aplicativos e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-143">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-144">**Segurança de certificado de cliente para nó**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-144">**Client-to-node certificate security**</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-145">Segurança de certificado de cliente para o nó é configurada durante a criação de cluster Olá por meio de saudação portal do Azure, modelos do Gerenciador de recursos ou um modelo JSON de autônomo, especificando um certificado de cliente de administração e/ou um certificado de cliente do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-145">Client-to-node certificate security is configured while creating hello cluster either through hello Azure portal, Resource Manager Templates or a standalone JSON template by specifying an admin client certificate and/or a user client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-146">Olá administrador usuário cliente certificados de cliente e que você especificar devem ser diferentes de certificados primários e secundários Olá especificado para segurança de nó para nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-146">hello admin client and user client certificates you specify should be different than hello primary and secondary certificates you specify for Node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-147">Clientes que se conectam usando Olá administrador certificado de cluster de toohello têm recursos de toomanagement de acesso completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-147">Clients connecting toohello cluster using hello admin certificate have full access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-148">Clientes que se conectam toohello cluster usando o certificado de cliente de usuário somente leitura Olá têm apenas os recursos de toomanagement acesso de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-148">Clients connecting toohello cluster using hello read-only user client certificate have only read access toomanagement capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-149">Em outras palavras, que esses certificados são usados para Olá função bases de controle de acesso (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-149">In other word these certificates are used for hello role bases access control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-150">Para ler os Azure [configurar um cluster usando um modelo do Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn como tooconfigure certificado segurança em um cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-150">For Azure read [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) toolearn how tooconfigure certificate security in a cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-151">**Segurança do AAD (Azure Active Directory) de cliente para nó no Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-151">**Client-to-node Azure Active Directory (AAD) security on Azure**</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-152">Clusters em execução no Azure também podem proteger acesso a pontos de extremidade de gerenciamento toohello usando o Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-152">Clusters running on Azure can also secure access toohello management endpoints using Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-153">Consulte [configurar um cluster usando um modelo do Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) para obter informações sobre como toocreate Olá artefatos necessários do AAD, como toopopulate-los durante o cluster de criação e como tooconnect toothose clusters posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-153">See [Set up a cluster by using an Azure Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) for information on how toocreate hello necessary AAD artifacts, how toopopulate them during cluster creation, and how tooconnect toothose clusters afterwards.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-154">AAD permite que as organizações (conhecidas como locatários) toomanage usuário acesso tooapplications, que são divididos em aplicativos com um logon baseado na web da interface do usuário e aplicativos com uma experiência de cliente nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-154">AAD enables organizations (known as tenants) toomanage user access tooapplications, which are divided into applications with a web-based login UI and applications with a native client experience.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-155">Um cluster do Service Fabric oferece várias tooits de pontos de entrada a funcionalidade de gerenciamento, incluindo Olá baseado na web Service Fabric Explorer e Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-155">A Service Fabric cluster offers several entry points tooits management functionality, including hello web-based Service Fabric Explorer and Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-156">Como resultado, você criar o cluster de toohello do dois AAD aplicativos toocontrol acesso, um aplicativo web e um aplicativo nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-156">As a result, you create two AAD applications toocontrol access toohello cluster, one web application and one native application.</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-157">Para clusters do Azure, é recomendável que você use o AAD segurança tooauthenticate clientes e certificados para segurança de nó para nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-157">For Azure clusters, it is recommended that you use AAD security tooauthenticate clients and certificates for node-to-node security.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-158">Para clusters do Windows Server autônomos, é recomendável usar a segurança do Windows com contas gerenciadas de grupo (GMA) se você tiver o Windows Server 2012 R2 e o Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-158">For standalone Windows Server clusters, it is recommended that you use Windows security with group managed accounts (GMA) if you have Windows Server 2012 R2 and Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-159">Caso contrário, ainda use a segurança do Windows com contas do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-159">Otherwise still use Windows security with Windows accounts.</span></span>

## <a name="monitoring-and-diagnostics-for-azure-service-fabric"></a><span data-ttu-id="50a3c-160">Monitoramento e diagnóstico no Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-160">Monitoring and diagnostics for Azure Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-161">[Monitoramento e diagnóstico](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) são crítico toodeveloping, teste e implantação de aplicativos e serviços em qualquer ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-161">[Monitoring and diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-overview) are critical toodeveloping, testing, and deploying applications and services in any environment.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-162">As soluções do Service Fabric funcionam melhor quando você planeja e implementa o monitoramento e o diagnóstico que ajudam a garantir que aplicativos e serviços funcionem conforme o esperado em um ambiente de desenvolvimento local ou na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-162">Service Fabric solutions work best when you plan and implement monitoring and diagnostics that help ensure applications and services are working as expected in a local development environment or in production.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-163">De uma perspectiva de segurança, Olá principais metas de monitoramento e diagnóstico é para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-163">From a security perspective, hello main goals of monitoring and diagnostics are to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50a3c-164">Detectar e diagnosticar problemas de hardware e a infraestrutura que podem ser devido a eventos de segurança tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-164">Detect and diagnose hardware and infrastructure issues that might be due tooa security event.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-165">Detectar problemas de software e o aplicativo que podem fornecer indicadores de comprometimento (IoC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-165">Detect software and app issues which could provide indicator of compromise (IoC).</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-166">Entender o recurso consumo toohelp impedir acidental de negação de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-166">Understand resource consumption toohelp prevent inadvertent denial of service.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-167">Olá fluxo geral de monitoramento e diagnóstico consiste em três etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-167">hello overall workflow of monitoring and diagnostics consists of three steps:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50a3c-168">**Geração de eventos:** isso inclui eventos (logs, rastreamentos, eventos personalizados) no nível de aplicativo / serviço e de infraestrutura de saudação (cluster).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-168">**Event generation:** this includes events (logs, traces, custom events) at both hello infrastructure (cluster) and application / service level.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-169">Leia mais sobre [eventos de nível de infraestrutura](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) e [eventos de nível de aplicativo](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand que é fornecido e como tooadd ainda mais a instrumentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-169">Read more about [infrastructure level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-infra) and [application level events](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-generation-app) toounderstand what is provided and how tooadd further instrumentation.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-170">**Agregação de eventos:** eventos gerados necessário toobe coletados e agregados antes que possam ser exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-170">**Event aggregation:** generated events need toobe collected and aggregated before they can be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-171">Normalmente, recomendamos usar [diagnóstico do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (coleta de log baseado em tooagent mais semelhante) ou [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (-processo de coleta de log).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-171">We typically recommend using [Azure Diagnostics](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-wad) (more similar tooagent-based log collection) or [EventFlow](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-aggregation-eventflow) (in-process log collection).</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-172">**Análise:** eventos necessário toobe visualizados e acessíveis em algum formato, tooallow para análise e exibição conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-172">**Analysis:** events need toobe visualized and accessible in some format, tooallow for analysis and display as needed.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-173">Há várias plataformas grandes que existem no mercado hello quando se trata de toohello análise e à visualização de dados de monitoramento e diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-173">There are several great platforms that exist in hello market when it comes toohello analysis and visualization of monitoring and diagnostics data.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-174">Olá dois que recomendamos são [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) e [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) devido tootheir melhor integração com o Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-174">hello two that we recommend are [OMS](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-oms) and [Application Insights](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-diagnostics-event-analysis-appinsights) due tootheir better integration with Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-175">Você também pode usar [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor muitas Olá recursos do Azure no qual um cluster do Service Fabric é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-175">You can also use [Azure Monitor](https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview) toomonitor many of hello Azure resources on which a Service Fabric cluster is built.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-176">Um watchdog é um serviço separado que pode assistir a integridade e a carga em serviços e a integridade de relatório para qualquer coisa na hierarquia de modelo de integridade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-176">A watchdog is a separate service that can watch health and load across services, and report health for anything in hello health model hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-177">Isso pode ajudar a evitar erros que não seriam detectados com base no modo de exibição de saudação de um único serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-177">This can help prevent errors that would not be detected based on hello view of a single service.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-178">Watchdogs também são um bom ponto de código de toohost que executa ações corretivas, sem interação do usuário (por exemplo, a limpeza dos arquivos de log no armazenamento em determinados intervalos de tempo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-178">Watchdogs are also a good place toohost code that performs remedial actions without user interaction (for example, cleaning up log files in storage at certain time intervals).</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-179">Você pode encontrar uma implementação de serviço de watchdog de exemplo [aqui](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-179">You can find a sample watchdog service implementation [here](https://azure.microsoft.com/resources/samples/service-fabric-watchdog-service/).</span></span>

## <a name="secure-using-certificates"></a><span data-ttu-id="50a3c-180">Proteção usando Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-180">Secure using Certificates</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-181">Usar certificados, ele indica como a comunicação entre Olá toosecure Olá vários nós de cluster do Windows autônoma, assim como tooauthenticate os clientes conectados toothis cluster, usando certificados x. 509.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-181">Using certificates, it tells how toosecure hello communication between hello various nodes of your standalone Windows cluster, as well as how tooauthenticate clients connecting toothis cluster, using X.509 certificates.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-182">Isso garante que somente usuários autorizados possam acessar o cluster de Olá Olá aplicativos implantados e executar tarefas de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-182">This ensures that only authorized users can access hello cluster, hello deployed applications and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-183">Segurança de certificado deve ser habilitada no cluster hello quando Olá cluster é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-183">Certificate security should be enabled on hello cluster when hello cluster is created.</span></span>

### <a name="x509-certificates-and-service-fabric"></a><span data-ttu-id="50a3c-184">Certificados X.509 e Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-184">X.509 certificates and Service Fabric</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-185">Certificados digitais x. 509 são usadas tooauthenticate clientes e servidores e tooencrypt e assinem digitalmente as mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-185">X.509 digital certificates are commonly used tooauthenticate clients and servers and tooencrypt and digitally sign messages.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-186">Olá tabela a seguir lista os certificados de saudação necessários na sua configuração de cluster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-186">hello following table lists hello certificates that you will need on your cluster setup:</span></span>

|<span data-ttu-id="50a3c-187">Configuração das Informações de Certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-187">Certificate Information Setting</span></span> |<span data-ttu-id="50a3c-188">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-188">Description</span></span>|
|-------------------------------|-----------|
|<span data-ttu-id="50a3c-189">ClusterCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-189">ClusterCertificate</span></span>|    <span data-ttu-id="50a3c-190">Esse certificado é toosecure necessário Olá comunicação entre os nós de saudação em um cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-190">This certificate is required toosecure hello communication between hello nodes on a cluster.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-191">Você pode usar dois certificados diferentes, um principal e um secundário para atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-191">You can use two different certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="50a3c-192">ServerCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-192">ServerCertificate</span></span>| <span data-ttu-id="50a3c-193">Esse certificado é apresentado toohello cliente quando ele tenta tooconnect toothis cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-193">This certificate is presented toohello client when it tries tooconnect toothis cluster.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-194">Você pode usar dois certificados de servidor diferentes, um principal e um secundário, para atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-194">You can use two different server certificates, a primary and a secondary for upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="50a3c-195">ClientCertificateThumbprints</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-195">ClientCertificateThumbprints</span></span>|  <span data-ttu-id="50a3c-196">Este é um conjunto de certificados que você deseja tooinstall em clientes Olá autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-196">This is a set of certificates that you want tooinstall on hello authenticated clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="50a3c-197">ClientCertificateCommonNames</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-197">ClientCertificateCommonNames</span></span>|  <span data-ttu-id="50a3c-198">Definir Olá nome comum do certificado de cliente primeiro Olá Olá CertificateCommonName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-198">Set hello common name of hello first client certificate for hello CertificateCommonName.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-199">Olá CertificateIssuerThumbprint é a impressão digital Olá emissor Olá deste certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-199">hello CertificateIssuerThumbprint is hello thumbprint for hello issuer of this certificate.</span></span>|
|<span data-ttu-id="50a3c-200">ReverseProxyCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-200">ReverseProxyCertificate</span></span>|   <span data-ttu-id="50a3c-201">Este é um certificado opcional que pode ser especificado se você quiser toosecure seu [Proxy Inverter](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-201">This is an optional certificate that can be specified if you want toosecure your [Reverse Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reverseproxy).</span></span>|

<span data-ttu-id="50a3c-202">Para obter mais informações sobre como proteger os certificados, [clique aqui](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-202">For more information on securing certificates, [click here](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-x509-security).</span></span>

## <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="50a3c-203">RBAC (Controle de Acesso Baseado em Função)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-203">Role-based access control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-204">Controle de acesso permite Olá administrador toolimit acesso toocertain cluster as operações de cluster para diferentes grupos de usuários, tornando o cluster hello mais segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-204">Access control allows hello cluster administrator toolimit access toocertain cluster operations for different groups of users, making hello cluster more secure.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-205">Dois tipos de controle de acesso diferentes têm suporte para clientes que se conectam cluster tooa: função de administrador e a função de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-205">Two different access control types are supported for clients connecting tooa cluster: Administrator role and User role.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-206">Os administradores têm recursos de toomanagement de acesso completo (incluindo recursos de leitura/gravação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-206">Administrators have full access toomanagement capabilities (including read/write capabilities).</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-207">Os usuários, por padrão, têm apenas acesso de leitura toomanagement recursos (por exemplo, recursos de consulta), Olá capacidade tooresolve e aplicativos e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-207">Users, by default, have only read access toomanagement capabilities (for example, query capabilities), and hello ability tooresolve applications and services.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-208">Você especificar funções Administrador e usuário saudação do cliente em tempo de saudação da criação do cluster, fornecendo identidades separadas (certificados, etc. do AAD) para cada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-208">You specify hello administrator and user client roles at hello time of cluster creation by providing separate identities (certificates, AAD etc.) for each.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-209">Para obter mais informações sobre configurações de controle de acesso padrão hello e como toochange Olá configurações padrão, consulte [controle de acesso baseado em função para clientes do Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-209">For more information on hello default access control settings and how toochange hello default settings, see [Role based access control for Service Fabric clients](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security-roles).</span></span>

## <a name="secure-standalone-cluster-using-windows-security"></a><span data-ttu-id="50a3c-210">Proteger um cluster autônomo usando a segurança do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-210">Secure standalone cluster using Windows security</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-211">tooprevent de cluster de malha do serviço de tooa de acesso não autorizado, você deve proteger o cluster de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-211">tooprevent unauthorized access tooa Service Fabric cluster, you must secure hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-212">Segurança é especialmente importante quando o cluster Olá executa cargas de trabalho de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-212">Security is especially important when hello cluster runs production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-213">Descreve como a segurança tooconfigure de nó do cliente e de nó para nó usando a segurança do Windows em Olá arquivo Clusterconfig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-213">It describes how tooconfigure node-to-node and client-to-node security by using Windows security in hello ClusterConfig.JSON file.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-214">**Configurar a segurança do Windows usando gMSA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-214">**Configure Windows security using gMSA**</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-215">Segurança do nó toonode é configurada definindo [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) quando do service fabric precisa toorun em gMSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-215">Node toonode security is configured by setting [ClustergMSAIdentity](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-windows-cluster-windows-security) when service fabric needs toorun under gMSA.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-216">Em relações de confiança de toobuild ordem entre os nós, eles devem ser informados uns dos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-216">In order toobuild trust relationships between nodes, they must be made aware of each other.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-217">Segurança de toonode do cliente é configurada usando ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-217">Client toonode security is configured using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-218">Em ordem tooestablish relação de confiança entre um cluster de cliente e hello, configure Olá cluster tooknow quais identidades de cliente que pode confiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-218">In order tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow which client identities that it can trust.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-219">**Configurar a segurança do Windows usando um grupo de máquinas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-219">**Configure Windows security using a machine group**</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-220">A segurança do nó toonode é configurada pela configuração usando ClusterIdentity toouse um grupo de computadores em um domínio do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-220">Node toonode security is configured by setting using ClusterIdentity if you want toouse a machine group within an Active Directory Domain.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-221">Para saber mais, confira [Criar um grupo de máquinas no Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-221">For more information, see [Create a Machine Group in Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/aa545347).</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-222">A segurança de cliente para nó é configurada usando ClientIdentities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-222">Client-to-node security is configured by using ClientIdentities.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-223">tooestablish de confiança entre um cliente e hello cluster, você deve configurar Olá cluster tooknow Olá cliente identidades Olá cluster podem confiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-223">tooestablish trust between a client and hello cluster, you must configure hello cluster tooknow hello client identities that hello cluster can trust.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-224">Você pode estabelecer confiança de duas maneiras diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-224">You can establish trust in two different ways:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50a3c-225">Especifique os usuários do grupo de domínio de saudação podem se conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-225">Specify hello domain group users that can connect.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-226">Especifica usuários de nó do domínio Olá podem se conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-226">Specify hello domain node users that can connect.</span></span>

## <a name="configure-application-security-in-service-fabric"></a><span data-ttu-id="50a3c-227">Configuração de segurança de aplicativo no Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-227">Configure application security in Service Fabric</span></span>
### <a name="managing-secrets-in-service-fabric-applications"></a><span data-ttu-id="50a3c-228">Gerenciamento de segredos em aplicativos do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-228">Managing secrets in Service Fabric applications</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-229">Este método ajuda a gerenciar segredos em um aplicativo do Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-229">This method helps in managing secrets in a Service Fabric application.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-230">Os segredos podem ser informações confidenciais, como cadeias de conexão de armazenamento, senhas ou outros valores que não devem ser tratados como texto sem formatação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-230">Secrets can be any sensitive information, such as storage connection strings, passwords, or other values that should not be handled in plain text.</span></span>

<span data-ttu-id="50a3c-231">Essa abordagem usa [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage chaves e segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-231">This approach uses [Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) toomanage keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-232">No entanto, usando os segredos em um aplicativo é toobe implantado tooa cluster em nuvem independente de plataforma tooallow aplicativos hospedado em qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-232">However, using secrets in an application is cloud platform-agnostic tooallow applications toobe deployed tooa cluster hosted anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-233">Há quatro etapas principais nesse fluxo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-233">There are four main steps in this flow:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50a3c-234">Obtenha um certificado de codificação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-234">Obtain a data encipherment certificate.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-235">Instale o certificado de saudação em seu cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-235">Install hello certificate in your cluster.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-236">Criptografar segredos valores ao implantar um aplicativo com o certificado de saudação e colocá-los no arquivo de configuração do serviço Settings.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-236">Encrypt secret values when deploying an application with hello certificate and inject them into a service's Settings.xml configuration file.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-237">Valores de leitura criptografado fora Settings.xml Descriptografando com hello mesmo certificado de codificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-237">Read encrypted values out of Settings.xml by decrypting with hello same encipherment certificate.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="50a3c-238">Saiba mais sobre [Gerenciamento de segredos em aplicativos do Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-238">Learn more about [Managing secrets in Service Fabric applications](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-application-secret-management).</span></span>

### <a name="configure-security-policies-for-your-application"></a><span data-ttu-id="50a3c-239">Configurar políticas de segurança para seu aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-239">Configure security policies for your application</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-240">Usando a segurança de malha do serviço do Azure, você pode ajudar a proteger aplicativos em execução no cluster de saudação em diferentes contas de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-240">By using Azure Service Fabric Security, you can help secure applications that are running in hello cluster under different user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-241">Segurança do serviço de malha também ajuda a certificados, arquivos, diretórios e recursos de saudação seguro que são usados por aplicativos em tempo de saudação da implantação em contas de usuário hello – por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-241">Service Fabric Security also helps secure hello resources that are used by applications at hello time of deployment under hello user accounts--for example, files, directories, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-242">Isso torna os aplicativos em execução, mesmo em um ambiente hospedado compartilhado, mais protegidos uns dos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-242">This makes running applications, even in a shared hosted environment, more secure from one another.</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-243">Olá etapas incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-243">hello steps include:</span></span>

-   <span data-ttu-id="50a3c-244">Configure política de saudação para um ponto de entrada de configuração de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-244">Configure hello policy for a service setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-245">Iniciar comandos do PowerShell em um ponto de entrada de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-245">Start PowerShell commands from a setup entry point.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-246">Use o redirecionamento de console para depuração local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-246">Use console redirection for local debugging.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-247">Configurar uma política para pacotes de código de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-247">Configure a policy for service code packages.</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-248">Atribuir uma política de acesso de segurança a pontos de extremidade HTTP e HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-248">Assign a security access policy for HTTP and HTTPS endpoints.</span></span>

## <a name="secure-communication-for-services-in-azure-service-fabric-security"></a><span data-ttu-id="50a3c-249">Proteção de comunicação para serviços no Azure Service Fabric Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-249">Secure communication for services in Azure Service Fabric security</span></span>
<span data-ttu-id="50a3c-250">A segurança é um dos aspectos mais importantes de saudação de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-250">Security is one of hello most important aspects of communication.</span></span> <span data-ttu-id="50a3c-251">estrutura de aplicativo de serviços confiáveis Olá fornece algumas pilhas de comunicação pré-compilada e ferramentas que podem ser usados tooimprove segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-251">hello Reliable Services application framework provides a few prebuilt communication stacks and tools that can be used tooimprove security.</span></span>

-   <span data-ttu-id="50a3c-252">[Ajudar a proteger um serviço quando você estiver usando a comunicação remota de serviço](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-252">[Help secure a service when you're using service remoting](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication).</span></span>
-   <span data-ttu-id="50a3c-253">[Ajudar a proteger um serviço quando você estiver usando uma pilha de comunicação baseada em WCF](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-253">[Help secure a service when you're using a WCF-based communication stack](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-reliable-services-secure-communication#help-secure-a-service-when-youre-using-a-wcf-based-communication-stack).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="50a3c-254">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-254">Next steps</span></span>
- <span data-ttu-id="50a3c-255">Para obter informações conceituais sobre a segurança de cluster, consulte [criar um cluster no Azure usando um modelo do Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) e o [portal do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-255">For conceptual information about cluster security, see [create a cluster in Azure using a Resource Manager template](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-arm) and [Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-creation-via-portal).</span></span>
- <span data-ttu-id="50a3c-256">Para saber mais consulte [Segurança do cluster do Service Fabric](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50a3c-256">Learn more about, see [Service Fabric cluster security](https://docs.microsoft.com/azure/service-fabric/service-fabric-cluster-security).</span></span>
