---
title: aaaSecuring bancos de dados de PaaS no Azure | Microsoft Docs
description: " Saiba mais sobre as melhores práticas de segurança do Banco de Dados SQL do Azure e do SQL Data Warehouse para proteger aplicativos Web e móveis PaaS. "
services: security
documentationcenter: na
author: techlake
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/11/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: a7f9a2846b59dcb05e82f2ad88b41c5213295603
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-databases-in-azure"></a><span data-ttu-id="55ac2-103">Protegendo bancos de dados de PaaS no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-103">Securing PaaS databases in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="55ac2-104">Neste artigo, discutiremos uma coleção de práticas recomendadas de segurança do [Banco de Dados SQL do Azure](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) e do [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) para proteger seus aplicativos Web e móveis de PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-104">In this article, we discuss a collection of [Azure SQL Database](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/) and [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/) security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-105">Essas práticas recomendadas são derivadas da nossa experiência com o Azure e experiências de saudação de clientes, como por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

## <a name="azure-sql-database-and-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="55ac2-106">Banco de Dados SQL do Azure e SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-106">Azure SQL Database and SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="55ac2-107">O [Banco de Dados SQL do Azure](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) e o [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) fornecem um serviço de banco de dados relacional para seus aplicativos baseados na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-107">[Azure SQL Database](../sql-database/sql-database-technical-overview.md) and [SQL Data Warehouse](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-overview-what-is.md) provide a relational database service for your Internet-based applications.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-108">Vamos examinar os serviços que ajudam a proteger seus aplicativos e dados ao usar o Banco de Dados SQL do Azure e o SQL Data Warehouse em uma implantação de PaaS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-108">Let’s look at services that help protect your applications and data when using Azure SQL Database and SQL Data Warehouse in a PaaS deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="55ac2-109">Autenticação do Azure Active Directory (em vez da autenticação do SQL Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-109">Azure Active Directory authentication (instead of SQL Server authentication)</span></span>
- <span data-ttu-id="55ac2-110">Firewall do SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-110">Azure SQL firewall</span></span>
- <span data-ttu-id="55ac2-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-111">Transparent Data Encryption (TDE)</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="55ac2-112">Práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-112">Best practices</span></span>

### <a name="use-a-centralized-identity-repository-for-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="55ac2-113">Usar um repositório de identidades centralizado para autenticação e autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-113">Use a centralized identity repository for authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="55ac2-114">Bancos de dados SQL do Azure podem ser configurado toouse um dos dois tipos de autenticação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-114">Azure SQL databases can be configured toouse one of two types of authentication:</span></span>

- <span data-ttu-id="55ac2-115">A **Autenticação do SQL** usa um nome de usuário e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-115">**SQL Authentication** uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-116">Quando você criou o servidor lógico Olá para seu banco de dados, você especificou um logon de "administrador do servidor" com um nome de usuário e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-116">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-117">Usando essas credenciais, você pode autenticar tooany banco de dados no servidor como proprietário do banco de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-117">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner.</span></span>

- <span data-ttu-id="55ac2-118">A **Autenticação do Azure Active Directory** usa identidades gerenciadas pelo Azure Active Directory e que tem suporte para domínios gerenciados e integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-118">**Azure Active Directory Authentication** uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-119">toouse autenticação do Active Directory do Azure, você deve criar outro administrador de servidor chamado hello "Administrador do AD do Azure", que é permitido grupos e usuários do AD do Azure tooadminister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-119">toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-120">Este administrador também pode executar todas as operações executadas por um administrador de servidor comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-120">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span>

<span data-ttu-id="55ac2-121">[Autenticação do Active Directory do Azure](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) é um mecanismo de conexão tooAzure banco de dados SQL e SQL Data Warehouse usando as identidades no Azure Active Directory (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-121">[Azure Active Directory authentication](../active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios.md) is a mechanism of connecting tooAzure SQL Database and SQL Data Warehouse by using identities in Azure Active Directory (AD).</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-122">AD do Azure fornece uma autenticação de servidor alternativo tooSQL, portanto você pode parar a proliferação de saudação de identidades de usuário entre os servidores de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-122">Azure AD provides an alternative tooSQL Server authentication so you can stop hello proliferation of user identities across database servers.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-123">Habilita a autenticação AD do Azure toocentrally você gerenciar identidades de saudação de usuários de banco de dados e outros serviços da Microsoft em um local central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-123">Azure AD authentication enables you toocentrally manage hello identities of database users and other Microsoft services in one central location.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-124">Central de gerenciamento de ID fornece um único local toomanage usuários de banco de dados e simplifica o gerenciamento de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-124">Central ID management provides a single place toomanage database users and simplifies permission management.</span></span>  

<span data-ttu-id="55ac2-125">Os benefícios de usar a autenticação do Azure AD em vez da autenticação do SQL incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-125">Benefits of using Azure AD authentication instead of SQL authentication include:</span></span>

- <span data-ttu-id="55ac2-126">Permite o rodízio de senhas em um único lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-126">Allows password rotation in a single place.</span></span>
- <span data-ttu-id="55ac2-127">Gerencia as permissões de banco de dados usando grupos externos do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-127">Manages database permissions using external Azure AD groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="55ac2-128">Elimina o armazenamento de senhas permitindo a autenticação integrada do Windows e outras formas de autenticação com suporte pelo Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-128">Eliminates storing passwords by enabling integrated Windows authentication and other forms of authentication supported by Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="55ac2-129">Usa contidos identidades de tooauthenticate de usuários de banco de dados no nível de banco de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-129">Uses contained database users tooauthenticate identities at hello database level.</span></span>
- <span data-ttu-id="55ac2-130">Oferece suporte à autenticação baseada em token para aplicativos que se conectam tooSQL banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-130">Supports token-based authentication for applications connecting tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="55ac2-131">Dá suporte ao ADFS (federação de domínio) ou à autenticação nativa de senha/usuário para um Azure AD local sem a sincronização de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-131">Supports ADFS (domain federation) or native user/password authentication for a local Azure AD without domain synchronization.</span></span>
- <span data-ttu-id="55ac2-132">Dá suporte a conexões do SQL Server Management Studio que usam a Autenticação Universal do Active Directory, que inclui o [MFA (Autenticação Multifator)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-132">Supports connections from SQL Server Management Studio that use Active Directory Universal Authentication, which includes [Multi-Factor Authentication (MFA)](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication.md).</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-133">A MFA inclui autenticação eficiente com uma variedade de opções de verificação fáceis como chamada telefônica, mensagem de texto, cartões inteligentes com PIN ou notificação por aplicativos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-133">MFA includes strong authentication with a range of easy verification options — phone call, text message, smart cards with pin, or mobile app notification.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-134">Para saber mais, confira [Suporte do SSMS para MFA do Azure AD com o Banco de Dados SQL e o SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-134">For more information, see [SSMS support for Azure AD MFA with SQL Database and SQL Data Warehouse](../sql-database/sql-database-ssms-mfa-authentication.md).</span></span>

<span data-ttu-id="55ac2-135">toolearn mais sobre a autenticação do AD do Azure, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-135">toolearn more about Azure AD authentication, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="55ac2-136">Conectando tooSQL banco de dados ou o SQL Data Warehouse por usando o Azure Active Directory Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-136">Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication</span></span>](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="55ac2-137">Autenticação tooAzure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-137">Authentication tooAzure SQL Data Warehouse</span></span>](../sql-data-warehouse/sql-data-warehouse-authentication.md)
- <span data-ttu-id="55ac2-138">[Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/) (Suporte para autenticação baseada em token para o Banco de Dados SQL do Azure usando a autenticação do Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-138">[Token-based authentication support for Azure SQL DB using Azure AD authentication](https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlsecurity/2016/02/09/token-based-authentication-support-for-azure-sql-db-using-azure-ad-auth/)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55ac2-139">tooensure Active Directory do Azure é uma boa opção para seu ambiente, consulte [recursos do AD do Azure e limitações](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), especificamente Olá considerações adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-139">tooensure that Azure Active Directory is a good fit for your environment, see [Azure AD features and limitations](../sql-database/sql-database-aad-authentication.md#azure-ad-features-and-limitations), specifically hello additional considerations.</span></span>
>
>

### <a name="restrict-access-based-on-ip-address"></a><span data-ttu-id="55ac2-140">Restringir o acesso com base no endereço IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-140">Restrict Access based on IP Address</span></span>
<span data-ttu-id="55ac2-141">Você pode criar regras de firewall que especifiquem intervalos de endereços IP aceitáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-141">You can create firewall rules that specify ranges of acceptable IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-142">Essas regras podem ser afetadas nos níveis de banco de dados e de servidor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-142">These rules can be targeted at both hello server and database levels.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-143">É recomendável usar as regras de firewall de nível de banco de dados sempre que possível tooenhance segurança e toomake seu banco de dados mais portáteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-143">We recommend using database-level firewall rules whenever possible tooenhance security and toomake your database more portable.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-144">Regras de firewall de nível de servidor são melhor usadas para administradores e quando você tem muitos bancos de dados que têm Olá mesmos requisitos de acesso, mas você não quiser tempo toospend configurar cada banco de dados individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-144">Server-level firewall rules are best used for administrators and when you have many databases that have hello same access requirements but you don't want toospend time configuring each database individually.</span></span>

<span data-ttu-id="55ac2-145">As restrições de endereço IP de origem do Banco de Dados SQL permitem o acesso de qualquer endereço do Azure (incluindo outras assinaturas e locatários).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-145">SQL Database’s default source IP address restrictions allow access from any Azure address (including other subscriptions and tenants).</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-146">Você pode restringir esse tooonly permitir sua instância de saudação do tooaccess de endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-146">You can restrict this tooonly allow your IP addresses tooaccess hello instance.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-147">Mesmo com as restrições de endereço IP e firewall do SQL, a autenticação forte ainda é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-147">Even with your SQL firewall and IP address restrictions, strong authentication is still needed.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-148">Consulte Olá recomendações feitas neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-148">See hello recommendations made earlier in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="55ac2-149">toolearn mais sobre o Firewall do SQL Azure e restrições de IP, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-149">toolearn more about Azure SQL Firewall and IP restrictions, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="55ac2-150">Controle de acesso do Banco de Dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-150">Azure SQL Database access control</span></span>](../sql-database/sql-database-control-access.md)
- [<span data-ttu-id="55ac2-151">Configurar regras de firewall do Banco de Dados SQL do Azure – visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-151">Configure Azure SQL Database firewall rules - overview</span></span>](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md)
- [<span data-ttu-id="55ac2-152">Configurar uma regra de firewall de nível de servidor de banco de dados SQL usando Olá portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-152">Configure an Azure SQL Database server-level firewall rule using hello Azure portal</span></span>](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md)

### <a name="encryption-of-data-at-rest"></a><span data-ttu-id="55ac2-153">Criptografia de dados em repouso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-153">Encryption of data at rest</span></span>
<span data-ttu-id="55ac2-154">A [TDE (Transparent Data Encryption)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) é habilitada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-154">[Transparent Data Encryption (TDE)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/bb934049) is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-155">A TDE criptografa de forma transparente os arquivos de log e de dados do SQL Server, do Banco de Dados SQL do Azure e do SQL Data Warehouse do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-155">TDE transparently encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data and log files.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-156">A TDE protege contra um comprometimento de seu backup ou arquivos de toohello acesso direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-156">TDE protects against a compromise of direct access toohello files or their backup.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-157">Isso permite que você tooencrypt dados em repouso sem alterar os aplicativos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-157">This enables you tooencrypt data at rest without changing existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-158">TDE sempre deve permanecer habilitada; No entanto, isso não interromperá a um invasor que usa o caminho de acesso normal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-158">TDE should always stay enabled; however, this will not stop an attacker using hello normal access path.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-159">TDE fornece Olá capacidade toocomply com muitas leis, regulamentos e diretrizes estabelecidas em vários setores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-159">TDE provides hello ability toocomply with many laws, regulations, and guidelines established in various industries.</span></span>

<span data-ttu-id="55ac2-160">O SQL do Azure gerencia problemas relacionados a chave para a TDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-160">Azure SQL manages key related issues for TDE.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-161">Como com TDE, no local deve ter especial cuidado tooensure capacidade de recuperação e mover bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-161">As with TDE, on premise special care must be taken tooensure recoverability and when moving databases.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-162">Em cenários mais sofisticados, Olá chaves podem ser explicitamente gerenciadas no cofre de chaves do Azure por meio do gerenciamento extensível de chaves (consulte [habilitar TDE no SQL Server usando EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-162">In more sophisticated scenarios, hello keys can be explicitly managed in Azure Key Vault through extensible key management (see [Enable TDE on SQL Server Using EKM](/security/encryption/enable-tde-on-sql-server-using-ekm)).</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-163">Isso também permite o BYOK (Bring Your Own Key) por meio da capacidade BYOK do Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-163">This also allows for Bring Your Own Key (BYOK) through Azure Key Vaults BYOK capability.</span></span>

<span data-ttu-id="55ac2-164">O SQL do Azure fornece a criptografia para colunas por meio do [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-164">Azure SQL provides encryption for columns through [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine).</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-165">Isso permite o acesso de aplicativos autorizados somente toosensitive colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-165">This allows only authorized applications access toosensitive columns.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-166">Usar esse tipo de criptografia limita consultas SQL para os valores com base em tooequality colunas criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-166">Using this kind of encryption limits SQL queries for encrypted columns tooequality-based values.</span></span>

<span data-ttu-id="55ac2-167">A criptografia do nível do aplicativo também deve ser usada para dados seletivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-167">Application level encryption should also be used for selective data.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-168">Preocupações Soberania às vezes podem ser reduzidas com a criptografia de dados com uma chave que é mantida no país correto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-168">Data sovereignty concerns can sometimes be mitigated by encrypting data with a key that is kept in hello correct country.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-169">Isso impede que o mesmo acidental de dados transferência causando um problema, já que é impossível toodecrypt Olá dados sem chave hello, supondo que um algoritmo forte são usados (por exemplo, AES 256).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-169">This prevents even accidental data transfer from causing an issue since it is impossible toodecrypt hello data without hello key, assuming a strong algorithm is used (such as AES 256).</span></span>

<span data-ttu-id="55ac2-170">Você pode usar o banco de dados do precauções adicionais toohelp Olá segura, como a criação de um sistema seguro, criptografando ativos confidenciais e criando um firewall em torno dos servidores de banco de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-170">You can use additional precautions toohelp secure hello database such as designing a secure system, encrypting confidential assets, and building a firewall around hello database servers.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="55ac2-171">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-171">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="55ac2-172">Este artigo introduzido você tooa coleção de banco de dados SQL e SQL Data Warehouse práticas recomendadas para proteger seu PaaS aplicativos web e móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-172">This article introduced you tooa collection of SQL Database and SQL Data Warehouse security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="55ac2-173">toolearn mais sobre como proteger suas implantações de PaaS, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-173">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="55ac2-174">Proteção das implantações PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-174">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- <span data-ttu-id="55ac2-175">[Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services](security-paas-applications-using-app-services.md) (Proteção dos aplicativos Web e móveis de PaaS usando os Serviços de Aplicativos do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55ac2-175">[Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services](security-paas-applications-using-app-services.md)</span></span>
