---
title: "recursos de segurança aaaAzure usados com máquinas virtuais do Azure | Microsoft Docs"
description: " Uma visão geral Olá principal do Azure dos recursos de segurança que podem ser usados com máquinas virtuais do Azure. Dê VMs do Azure Olá flexibilidade da virtualização sem a necessidade de toobuy e manter Olá hardware físico que executa Olá VM. "
services: security
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: 467b2c83-0352-4e9d-9788-c77fb400fe54
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/04/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 1a1b9f02bd82a2655f4e2e5d9f9ce7a6671f63fb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-virtual-machines-security-overview"></a><span data-ttu-id="aa684-104">Visão geral de segurança de máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-104">Azure Virtual Machines security overview</span></span>
<span data-ttu-id="aa684-105">As máquinas virtuais do Azure permitem que você implante uma ampla gama de soluções de computação de forma ágil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-105">Azure Virtual Machines lets you deploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-106">Com suporte para o Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP e Serviços BizTalk do Azure, você pode implantar qualquer carga de trabalho e qualquer linguagem em praticamente qualquer sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-106">With support for Microsoft Windows, Linux, Microsoft SQL Server, Oracle, IBM, SAP, and Azure BizTalk Services, you can deploy any workload and any language on nearly any operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-107">Fornece uma máquina virtual do Azure Olá flexibilidade da virtualização sem a necessidade de toobuy e manter o hardware físico Olá que executa a máquina virtual de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-107">An Azure virtual machine gives you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs hello virtual machine.</span></span>  <span data-ttu-id="aa684-108">Você pode criar e implantar aplicativos com garantia de saudação que seus dados sejam protegidos e seguros em nossos datacenters altamente seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-108">You can build and deploy your applications with hello assurance that your data is protected and safe in our highly secure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-109">Com o Azure, você pode compilar soluções compatíveis, com segurança avançada, que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-109">With Azure, you can build security-enhanced, compliant solutions that:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa684-110">Protegem suas máquinas virtuais contra vírus e malwares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-110">Protect your virtual machines from viruses and malware</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-111">Criptografam seus dados confidenciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-111">Encrypt your sensitive data</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-112">Protegem o tráfego de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-112">Secure network traffic</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-113">Identificam e detectam ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-113">Identify and detect threats</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-114">Atendem os requisitos de conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-114">Meet compliance requirements</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-115">Olá objetivo deste artigo é tooprovide uma visão geral dos recursos de segurança do Azure do hello principais que podem ser usados com máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-115">hello goal of this article is tooprovide an overview of hello core Azure security features that can be used with virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-116">Nós também fornecemos links tooarticles que forneça os detalhes de cada recurso para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-116">We also provide links tooarticles that give details of each feature so you can learn more.</span></span>  

<span data-ttu-id="aa684-117">Olá core Máquina Virtual do Azure segurança recursos toobe abordadas neste artigo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-117">hello core Azure Virtual Machine security capabilities toobe covered in this article:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa684-118">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-118">Antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-119">Módulos de segurança de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-119">Hardware Security Module</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-120">Criptografia de disco da máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-120">Virtual machine disk encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-121">Backup de máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-121">Virtual machine backup</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-122">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-122">Azure Site Recovery</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-123">Rede Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-123">Virtual networking</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-124">Gerenciamento de política de segurança e emissão de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-124">Security policy management and reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-125">Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-125">Compliance</span></span>

## <a name="antimalware"></a><span data-ttu-id="aa684-126">Antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-126">Antimalware</span></span>
<span data-ttu-id="aa684-127">Com o Azure, você pode usar o software antimalware de fornecedores de segurança, como Microsoft, Symantec, Trend Micro e Kaspersky tooprotect suas máquinas virtuais de arquivos mal-intencionados, adware e outras ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-127">With Azure, you can use antimalware software from security vendors such as Microsoft, Symantec, Trend Micro, and Kaspersky tooprotect your virtual machines from malicious files, adware, and other threats.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-128">Consulte Olá Saiba mais uma seção abaixo toofind artigos sobre soluções de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-128">See hello Learn More section below toofind articles on partner solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-129">O Microsoft Antimalware para Serviços de Nuvem e Máquinas Virtuais do Azure é uma funcionalidade de proteção em tempo real que ajuda a identificar e remover vírus, spyware e outros softwares mal-intencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-129">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines is a real-time protection capability that helps identify and remove viruses, spyware, and other malicious software.</span></span>  <span data-ttu-id="aa684-130">O Antimalware da Microsoft fornece alertas configuráveis conhecido tooinstall de tentativas de software mal-intencionado ou indesejado em si ou executar em seus sistemas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-130">Microsoft Antimalware provides configurable alerts when known malicious or unwanted software attempts tooinstall itself or run on your Azure systems.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-131">O Antimalware da Microsoft é uma solução de agente único para aplicativos e ambientes de locatário, toorun projetado no plano de fundo de saudação sem intervenção humana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-131">Microsoft Antimalware is a single-agent solution for applications and tenant environments, designed toorun in hello background without human intervention.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-132">Você pode implantar proteção com base nas necessidades de saudação de suas cargas de trabalho do aplicativo, com o básico seguro por padrão ou avançadas de configuração personalizada, incluindo o monitoramento de antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-132">You can deploy protection based on hello needs of your application workloads, with either basic secure-by-default or advanced custom configuration, including antimalware monitoring.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-133">Quando você implanta e habilitar o Antimalware da Microsoft, Olá principais recursos a seguir está disponível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-133">When you deploy and enable Microsoft Antimalware, hello following core features are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa684-134">Proteção em tempo real - atividade de monitores em serviços de nuvem e em máquinas virtuais toodetect e bloquear a execução de malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-134">Real-time protection - monitors activity in Cloud Services and on Virtual Machines toodetect and block malware execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-135">A verificação agendada - executa periodicamente destino varredura toodetect tipos de malware, inclusive ativamente programas em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-135">Scheduled scanning - periodically performs targeted scanning toodetect malware, including actively running programs.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-136">Remediação de Malware: atua automaticamente sobre o malware detectado, por exemplo, excluindo ou colocando arquivos mal-intencionados em quarentena e limpando entradas de Registro mal-intencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-136">Malware remediation - automatically takes action on detected malware, such as deleting or quarantining malicious files and cleaning up malicious registry entries.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-137">Assinatura - automaticamente instala hello mais recente assinaturas (definições de vírus) tooensure proteção está atualizada em uma frequência predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-137">Signature updates - automatically installs hello latest protection signatures (virus definitions) tooensure protection is up-to-date on a pre-determined frequency.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-138">Atualizações de mecanismo antimalware – automaticamente atualizações Olá mecanismo Antimalware da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-138">Antimalware Engine updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware engine.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-139">Atualizações de plataforma de antimalware – automaticamente atualizações Olá plataforma Antimalware da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-139">Antimalware Platform updates – automatically updates hello Microsoft Antimalware platform.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-140">Proteção ativa - relatórios tooAzure telemetria metadados sobre ameaças detectadas e recursos suspeitas tooensure rápida resposta e permite assinatura síncrona em tempo real entrega por meio de saudação Microsoft Active Protection System (MAPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-140">Active protection - reports tooAzure telemetry metadata about detected threats and suspicious resources tooensure rapid response and enables real-time synchronous signature delivery through hello Microsoft Active Protection System (MAPS).</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-141">Exemplos de relatórios - fornece e exemplos de relatórios toohelp de serviço de Antimalware da Microsoft toohello refinar serviço hello e solução de problemas de ativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-141">Samples reporting - provides and reports samples toohello Microsoft Antimalware service toohelp refine hello service and enable troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-142">Exclusões – permite que aplicativos e tooconfigure de administradores de serviço certos arquivos, processos e unidades tooexclude da proteção e verificação por outros motivos de desempenho e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-142">Exclusions – allows application and service administrators tooconfigure certain files, processes, and drives tooexclude them from protection and scanning for performance and other reasons.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-143">Coleta de eventos de antimalware - registra a integridade do serviço antimalware hello, atividades suspeitas e ações de correção realizadas no log de eventos do sistema operacional hello e coleta-los na conta de armazenamento do Azure do cliente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-143">Antimalware event collection - records hello antimalware service health, suspicious activities, and remediation actions taken in hello operating system event log and collects them into hello customer’s Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-144">Saiba mais: toolearn mais sobre tooprotect de software antimalware as máquinas virtuais, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-144">Learn more: toolearn more about antimalware software tooprotect your virtual machines, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="aa684-145">Microsoft Antimalware para Serviços de Nuvem do Azure e máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-145">Microsoft Antimalware for Azure Cloud Services and Virtual Machines</span></span>](azure-security-antimalware.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-146">Implantando soluções antimalware em máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-146">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="aa684-147">Como tooinstall e configurar o Trend Micro Deep Security como um serviço em uma VM do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-147">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-trend.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-148">Como tooinstall e configurar o Symantec Endpoint Protection em uma VM do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-148">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on a Windows VM</span></span>](../virtual-machines/windows/classic/install-symantec.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-149">Soluções de segurança no hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-149">Security solutions in hello Azure Marketplace</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/?term=security)

## <a name="hardware-security-module"></a><span data-ttu-id="aa684-150">Módulos de segurança de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-150">Hardware security Module</span></span>
<span data-ttu-id="aa684-151">As proteções de criptografia e autenticação podem ser aprimoradas, melhorando a segurança da chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-151">Encryption and authentication protections can be enhanced by improving key security.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-152">Você pode simplificar o gerenciamento de saudação e segurança de chaves e segredos críticos, armazenando-os no cofre de chaves do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-152">You can simplify hello management and security of your critical secrets and keys by storing them in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-153">Cofre de chaves fornece Olá opção toostore suas chaves nos padrões do hardware segurança tooFIPS certificada de HSMs (módulos) 140-2 nível 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-153">Key Vault provides hello option toostore your keys in hardware security modules (HSMs) certified tooFIPS 140-2 Level 2 standards.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-154">Suas chaves de criptografia do SQL Server para backup ou [Transparent Data Encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) podem ser armazenadas no Cofre de Chaves com quaisquer chaves ou segredos dos seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-154">Your SQL Server encryption keys for backup or [transparent data encryption](https://msdn.microsoft.com/library/bb934049.aspx) can all be stored in Key Vault with any keys or secrets from your applications.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-155">Permissões e acesso toothese protegido itens são gerenciados por meio de [Active Directory do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-155">Permissions and access toothese protected items are managed through [Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/active-directory/).</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-156">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-156">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="aa684-157">O que é o Cofre da Chave do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-157">What is Azure Key Vault?</span></span>](../key-vault/key-vault-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-158">Introdução ao Cofre da Chave do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-158">Get started with Azure Key Vault</span></span>](../key-vault/key-vault-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-159">Blog do Cofre de Chaves do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-159">Azure Key Vault blog</span></span>](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/)

## <a name="virtual-machine-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="aa684-160">Criptografia de disco da máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-160">Virtual machine disk encryption</span></span>
<span data-ttu-id="aa684-161">O Azure Disk Encryption é uma nova funcionalidade que permite criptografar os discos de suas máquinas virtuais Windows e Linux do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-161">Azure Disk Encryption is a new capability that lets you encrypt your Windows and Linux Azure Virtual Machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-162">Criptografia de disco do Azure usa saudação padrão [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) recurso do Windows e hello [dm crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) recurso de criptografia de volume tooprovide Linux para hello SO e discos de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-162">Azure Disk Encryption uses hello industry standard [BitLocker](https://technet.microsoft.com/library/cc732774.aspx) feature of Windows and hello [dm-crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt) feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-163">solução de saudação é integrada ao Azure Key Vault toohelp controlar e gerenciar chaves de criptografia de disco hello e segredos em sua assinatura do Cofre de chaves, garantindo que todos os dados em discos da máquina virtual Olá sejam criptografados em repouso no armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-163">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk encryption keys and secrets in your key vault subscription, while ensuring that all data in hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-164">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-164">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="aa684-165">Criptografia de Disco do Azure para VMs IaaS Windows e Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-165">Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs</span></span>](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Disk-Encryption-for-a0018eb0)
* [<span data-ttu-id="aa684-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines (Azure Disk Encryption para máquinas virtuais Windows e Linux)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-166">Azure Disk Encryption for Linux and Windows Virtual Machines</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/azuresecurity/2015/11/16/azure-disk-encryption-for-linux-and-windows-virtual-machines-public-preview-now-available/)
* [<span data-ttu-id="aa684-167">Criptografar uma máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-167">Encrypt a virtual machine</span></span>](../security-center/security-center-disk-encryption.md)

## <a name="virtual-machine-backup"></a><span data-ttu-id="aa684-168">Backup de máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-168">Virtual machine backup</span></span>
<span data-ttu-id="aa684-169">O Backup do Azure é uma solução escalonável que protege os dados do seu aplicativo com zero investimento de capital e custos operacionais mínimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-169">Azure Backup is a scalable solution that protects your application data with zero capital investment and minimal operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-170">Erros de aplicativo podem corromper seus dados e erros humanos podem introduzir bugs em seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-170">Application errors can corrupt your data, and human errors can introduce bugs into your applications.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-171">Com o Backup do Azure, suas máquinas virtuais executando Windows e Linux estão protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-171">With Azure Backup, your virtual machines running Windows and Linux are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-172">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-172">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="aa684-173">O que é o Backup do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-173">What is Azure Backup?</span></span>](../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-174">Roteiro de aprendizagem do Backup do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-174">Azure Backup Learning Path</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/backup/)
* [<span data-ttu-id="aa684-175">Serviço de Backup do Azure - Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-175">Azure Backup Service - FAQ</span></span>](../backup/backup-azure-backup-faq.md)

## <a name="azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="aa684-176">Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-176">Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="aa684-177">Uma parte importante da estratégia BCDR da sua organização é descobrir como tookeep cargas de trabalho corporativa e aplicativos de backup e em execução quando planejado e não planejado ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-177">An important part of your organization's BCDR strategy is figuring out how tookeep corporate workloads and apps up and running when planned and unplanned outages occur.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-178">O Azure Site Recovery ajuda a orquestrar a replicação, failover e recuperação dos aplicativos e cargas de trabalho para que eles estejam disponíveis a partir de um local secundário, caso o local principal fique inativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-178">Azure Site Recovery helps orchestrate replication, failover, and recovery of workloads and apps so that they are available from a secondary location if your primary location goes down.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-179">Recuperação de Site:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-179">Site Recovery:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa684-180">**Simplifica a sua estratégia BCDR** – recuperação de Site torna fácil toohandle replicação, failover e recuperação de várias cargas de trabalho de negócios e aplicativos de um único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-180">**Simplifies your BCDR strategy** — Site Recovery makes it easy toohandle replication, failover, and recovery of multiple business workloads and apps from a single location.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-181">A Recuperação de Site orquestra a replicação e o failover, mas não intercepta os dados do aplicativo ou tem quaisquer informações sobre ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-181">Site recovery orchestrates replication and failover but doesn't intercept your application data or have any information about it.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-182">**Fornece replicação flexível** : com a Recuperação de Site, você pode replicar cargas de trabalho em execução em máquinas virtuais Hyper-V, máquinas virtuais VMware e servidores físicos com Windows/Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-182">**Provides flexible replication** — Using Site Recovery you can replicate workloads running on Hyper-V virtual machines, VMware virtual machines, and Windows/Linux physical servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-183">**Oferece suporte a failover e recuperação** – recuperação de Site fornece recuperação de desastre toosupport failovers de teste sem afetar os ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-183">**Supports failover and recovery** — Site Recovery provides test failovers toosupport disaster recovery drills without affecting production environments.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-184">Você também pode executar failovers planejados sem perder qualquer dado durante interrupções esperadas, ou failovers não planejados com perda mínima de dados (dependendo da frequência de replicação) para desastres inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-184">You can also run planned failovers with a zero-data loss for expected outages, or unplanned failovers with minimal data loss (depending on replication frequency) for unexpected disasters.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-185">Após o failover, você pode sites primários do failback tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-185">After failover, you can failback tooyour primary sites.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-186">A Recuperação de Site fornece planos de recuperação que podem incluir scripts e pastas de trabalho de automação do Azure, para que você possa personalizar o failover e a recuperação de aplicativos de várias camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-186">Site Recovery provides recovery plans that can include scripts and Azure automation workbooks so that you can customize failover and recovery of multi-tier applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-187">**Elimina o datacenter secundário** — você pode replicar tooa secundário no site local ou tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-187">**Eliminates secondary datacenter** — You can replicate tooa secondary on-premises site, or tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-188">Usando o Azure como um destino de recuperação de desastres elimina Olá custo e a complexidade de manter um site secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-188">Using Azure as a destination for disaster recovery eliminates hello cost and complexity of maintaining a secondary site.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-189">Os dados replicados são colocados no Armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-189">Replicated data is stored in Azure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-190">**Integra com tecnologias de BCDR existentes** : a Recuperação de Site estabelece uma parceria com outros recursos de BCDR do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-190">**Integrates with existing BCDR technologies** — Site Recovery partners with other application BCDR features.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-191">Por exemplo, você pode usar a recuperação de Site tooprotect saudação do SQL Server back-end de cargas de trabalho corporativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-191">For example, you can use Site Recovery tooprotect hello SQL Server back end of corporate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-192">Isso inclui o suporte nativo para o SQL Server AlwaysOn toomanage Olá failover de grupos de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-192">This includes native support for SQL Server AlwaysOn toomanage hello failover of availability groups.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-193">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-193">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="aa684-194">O que é o Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-194">What is Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-overview.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-195">Como funciona o Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-195">How Does Azure Site Recovery Work?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-components.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-196">Quais cargas de trabalho são protegidas pelo Azure Site Recovery?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-196">What Workloads are Protected by Azure Site Recovery?</span></span>](../site-recovery/site-recovery-workload.md)

## <a name="virtual-networking"></a><span data-ttu-id="aa684-197">Rede Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-197">Virtual networking</span></span>
<span data-ttu-id="aa684-198">As máquinas virtuais precisam de conectividade de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-198">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-199">toosupport esse requisito, o Azure requer toobe de máquinas virtuais conectada tooan rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-199">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-200">Uma rede Virtual do Azure é um constructo lógico criado com base em malha de rede do Azure física hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-200">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-201">Cada Rede Virtual do Azure lógica é isolada das todas as outras Redes Virtuais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-201">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-202">Esse isolamento ajuda a garantir que o tráfego de rede em suas implantações não é os clientes do Microsoft Azure tooother acessível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-202">This isolation helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-203">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-203">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="aa684-204">Azure Network Security Overview (Visão geral da segurança de rede do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-204">Azure Network Security Overview</span></span>](security-network-overview.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-205">Visão geral da Rede Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-205">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios (Recursos de rede e parcerias para cenários empresariais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-206">Networking features and partnerships for Enterprise scenarios</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/networking-enterprise/)

## <a name="security-policy-management-and-reporting"></a><span data-ttu-id="aa684-207">Gerenciamento de política de segurança e emissão de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-207">Security policy management and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="aa684-208">Central de segurança do Azure ajuda a evitar, detectar e responder toothreats e fornece que maior visibilidade e controle, segurança de saudação de seus recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-208">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-209">Ela permite o gerenciamento de políticas e o monitoramento da segurança integrada entre suas assinaturas do Azure, ajuda a detectar ameaças que poderiam passar despercebidas e funciona com uma enorme variedade de soluções de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-209">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-210">A Central de Segurança do Azure ajuda a otimizar e a monitorar a segurança da máquina virtual:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-210">Azure Security Center helps you optimize and monitor virtual machine security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa684-211">Fornecendo [recomendações de segurança](../security-center/security-center-recommendations.md) para a máquina virtual, como aplicar atualizações do sistema, configurar pontos de extremidade de ACLs, habilitar o antimalware, habilitar grupos de segurança de rede e aplicar a criptografia de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-211">Providing virtual machine [security recommendations](../security-center/security-center-recommendations.md) such as apply system updates, configure ACLs endpoints, enable antimalware, enable network security groups, and apply disk encryption.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa684-212">Monitoramento de estado de saudação de suas máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-212">Monitoring hello state of your virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-213">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-213">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="aa684-214">Introdução tooAzure Central de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-214">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-215">Perguntas frequentes sobre a Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-215">Azure Security Center Frequently Asked Questions</span></span>](../security-center/security-center-faq.md)
* [<span data-ttu-id="aa684-216">Planejamento e operações da Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-216">Azure Security Center Planning and Operations</span></span>](../security-center/security-center-planning-and-operations-guide.md)

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="aa684-217">Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-217">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="aa684-218">As Máquinas Virtuais do Azure são certificados para FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Nível 1 e outros programas de conformidade de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-218">Azure Virtual Machines is certified for FISMA, FedRAMP, HIPAA, PCI DSS Level 1, and other key compliance programs.</span></span> <span data-ttu-id="aa684-219">Essa certificação torna mais fácil para seus próprios requisitos de conformidade toomeet aplicativos do Azure e para seus negócios tooaddress uma ampla variedade de requisitos normativos nacionais e internacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-219">This certification makes it easier for your own Azure applications toomeet compliance requirements and for your business tooaddress a wide range of domestic and international regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="aa684-220">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-220">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="aa684-221">Microsoft Trust Center: Compliance (Central de Confiabilidade da Microsoft: conformidade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-221">Microsoft Trust Center: Compliance</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/default.aspx)
* [<span data-ttu-id="aa684-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance (A nuvem confiável: segurança, privacidade e conformidade do Microsoft Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa684-222">Trusted Cloud: Microsoft Azure Security, Privacy, and Compliance</span></span>](http://download.microsoft.com/download/1/6/0/160216AA-8445-480B-B60F-5C8EC8067FCA/WindowsAzure-SecurityPrivacyCompliance.pdf)
