---
title: "aaaNetwork requisitos no Azure e conceitos de segurança | Microsoft Docs"
description: " Este artigo torna mais fácil para você toounderstand o Microsoft Azure tem toooffer na área de saudação de segurança de rede. Oferecemos básicas explicações para os conceitos básicos de segurança de rede e os requisitos e obter informações sobre o Azure tem toooffer em cada uma dessas áreas. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: bedf411a-0781-47b9-9742-d524cf3dbfc1
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 04/27/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: 87d336064b880ddcf90ae4fcb79b7823367682b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-network-security-overview"></a><span data-ttu-id="ec80b-104">Azure Network Security Overview (Visão geral da segurança de rede do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-104">Azure Network Security Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-105">Microsoft Azure inclui um toosupport robusta de infraestrutura de rede de seu aplicativo e os requisitos de conectividade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-105">Microsoft Azure includes a robust networking infrastructure toosupport your application and service connectivity requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-106">Conectividade de rede é possível entre os recursos localizados no Azure, entre locais e hospedado do Azure, recursos e tooand de saudação à Internet e o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-106">Network connectivity is possible between resources located in Azure, between on-premises and Azure hosted resources, and tooand from hello Internet and Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-107">Olá objetivo deste artigo é toomake mais fácil para você toounderstand o Microsoft Azure tem toooffer na área de saudação da segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-107">hello goal of this article is toomake it easier for you toounderstand what Microsoft Azure has toooffer in hello area of network security.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-108">Aqui, fornecemos explicações básicas sobre os principais requisitos e conceitos de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-108">Here we provide basic explanations for core network security concepts and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-109">Nós também fornecemos informações para você no Azure tem toooffer em cada uma dessas áreas, bem como links toohelp obter uma compreensão mais profunda das áreas de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-109">We also provide you information on what Azure has toooffer in each of these areas as well as links toohelp you gain a deeper understanding of interesting areas.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-110">Este artigo de visão geral de segurança de rede do Azure enfoca Olá áreas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-110">This Azure Network Security Overview article focuses on hello following areas:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-111">Rede do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-111">Azure networking</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-112">Controle de acesso à rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-112">Network access control</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-113">Acesso remoto seguro e conectividade entre instalações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-113">Secure remote access and cross-premises connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-114">Disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-114">Availability</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-115">Resolução de nomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-115">Name resolution</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-116">Arquitetura do DMZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-116">DMZ architecture</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-117">Monitoramento e detecção de ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-117">Monitoring and threat detection</span></span>


## <a name="azure-networking"></a><span data-ttu-id="ec80b-118">Rede do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-118">Azure Networking</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-119">As máquinas virtuais precisam de conectividade de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-119">Virtual machines need network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-120">toosupport esse requisito, o Azure requer toobe de máquinas virtuais conectada tooan rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-120">toosupport that requirement, Azure requires virtual machines toobe connected tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-121">Uma rede Virtual do Azure é um constructo lógico criado com base em malha de rede do Azure física hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-121">An Azure Virtual Network is a logical construct built on top of hello physical Azure network fabric.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-122">Cada Rede Virtual do Azure lógica é isolada das todas as outras Redes Virtuais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-122">Each logical Azure Virtual Network is isolated from all other Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-123">Isso ajuda a garantir que o tráfego de rede em suas implantações não é os clientes do Microsoft Azure tooother acessível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-123">This helps insure that network traffic in your deployments is not accessible tooother Microsoft Azure customers.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-124">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-124">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-125">Visão geral da Rede Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-125">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)


## <a name="network-access-control"></a><span data-ttu-id="ec80b-126">Controle de acesso à rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-126">Network Access Control</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-127">Controle de acesso de rede é o ato de saudação de limitar tooand de conectividade de dispositivos específicos ou sub-redes em uma rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-127">Network access control is hello act of limiting connectivity tooand from specific devices or subnets within an Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-128">meta de saudação do controle de acesso de rede é acessar toolimit tooyour as máquinas virtuais e os usuários tooapproved de serviços e dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-128">hello goal of network access control is toolimit access tooyour virtual machines and services tooapproved users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-129">Controles de acesso baseados em permitir ou negar decisões para conexões tooand de sua máquina virtual ou serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-129">Access controls are based on allow or deny decisions for connections tooand from your virtual machine or service.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-130">O Azure dá suporte a vários tipos de controle de acesso à rede como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-130">Azure supports several types of network access control such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-131">Controle de camada de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-131">Network layer control</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-132">Controle de rota e túnel forçado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-132">Route control and forced tunneling</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-133">Dispositivos de segurança de rede virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-133">Virtual network security appliances</span></span>

### <a name="network-layer-control"></a><span data-ttu-id="ec80b-134">Controle de camada de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-134">Network Layer Control</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-135">Qualquer implantação segura requer alguma medida de controle de acesso à rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-135">Any secure deployment requires some measure of network access control.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-136">meta de saudação do controle de acesso de rede é toorestrict máquina virtual toohello necessário os sistemas de comunicação e que outras tentativas de comunicação estão bloqueadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-136">hello goal of network access control is toorestrict virtual machine communication toohello necessary systems and that other communication attempts are blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-137">Se você precisar de controle de acesso no nível de rede básica (com base no endereço IP e Olá TCP ou protocolos UDP), você pode usar grupos de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-137">If you need basic network level access control (based on IP address and hello TCP or UDP protocols), then you can use Network Security Groups.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-138">Um grupo de segurança de rede (NSG) é um pacote com monitoração de estado básico firewall de filtragem e permite que você toocontrol acesso com base em um [5-tupla](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-138">A Network Security Group (NSG) is a basic stateful packet filtering firewall and it enables you toocontrol access based on a [5-tuple](https://www.techopedia.com/definition/28190/5-tuple).</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-139">Os NSGs não fornecem inspeção da camada de aplicativo nem controles de acesso autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-139">NSGs do not provide application layer inspection or authenticated access controls.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-140">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-140">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-141">Grupos de segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-141">Network Security Groups</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)

### <a name="route-control-and-forced-tunneling"></a><span data-ttu-id="ec80b-142">Controle de rota e túnel forçado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-142">Route Control and Forced Tunneling</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-143">Olá capacidade toocontrol comportamento de roteamento em suas redes virtuais do Azure é um recurso de controle de acesso e segurança críticas de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-143">hello ability toocontrol routing behavior on your Azure Virtual Networks is a critical network security and access control capability.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-144">Se o roteamento está configurado incorretamente, aplicativos e serviços hospedados em sua máquina virtual podem conectar dispositivos toounauthorized incluindo sistemas de propriedade e operada por invasores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-144">If routing is configured incorrectly, applications and services hosted on your virtual machine may connect toounauthorized devices including systems owned and operated by potential attackers.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-145">Rede do Azure oferece suporte ao comportamento de roteamento do hello capacidade toocustomize Olá para o tráfego de rede em suas redes virtuais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-145">Azure networking supports hello ability toocustomize hello routing behavior for network traffic on your Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-146">Isso permite que você tooalter saudação padrão roteamento entradas da tabela em sua rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-146">This enables you tooalter hello default routing table entries in your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-147">O controle do comportamento de roteamento ajuda a garantir que todo o tráfego de determinado dispositivo ou grupo de dispositivos entra ou sai da rede virtual por meio de um local específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-147">Control of routing behavior helps you make sure that all traffic from a certain device or group of devices enters or leaves your virtual Network through a specific location.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-148">Por exemplo, você pode ter um dispositivo de segurança de rede virtual em sua Rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-148">For example, you might have a virtual network security appliance on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-149">Você deseja toomake-se de que todos os tooand de tráfego de rede Virtual do Azure passa por esse dispositivo de segurança virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-149">You want toomake sure that all traffic tooand from your Azure Virtual Network goes through that virtual security appliance.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-150">É possível fazer isso configurando as [Rotas Definidas pelo Usuário](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-150">You can do this by configuring [User Defined Routes](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-151">[Encapsulamento forçado](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) é um mecanismo que você pode usar tooensure seus serviços não são permitidos tooinitiate toodevices uma conexão em Olá da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-151">[Forced tunneling](https://www.petri.com/azure-forced-tunneling) is a mechanism you can use tooensure that your services are not allowed tooinitiate a connection toodevices on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-152">Observe que isso é diferente de aceitar conexões de entrada e, em seguida, responder toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-152">Note that this is different from accepting incoming connections and then responding toothem.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-153">Servidores web front-end precisam toorequests toorespond de hosts da Internet, e para que o tráfego originado de Internet é permitido servidores da web de entrada toothese e Olá web são permitidas toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-153">Front-end web servers need toorespond toorequests from Internet hosts, and so Internet-sourced traffic is allowed inbound toothese web servers and hello web servers are allowed toorespond.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-154">O que você não deseja tooallow é um servidor de front-end web tooinitiate uma solicitação de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-154">What you don’t want tooallow is a front-end web server tooinitiate an outbound request.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-155">Essas solicitações podem representar um risco de segurança porque essas conexões podem ser usado toodownload malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-155">Such requests may represent a security risk because these connections could be used toodownload malware.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-156">Mesmo se você desejar que eles front-end servidores tooinitiate saída solicitações toohello da Internet, você pode querer tooforce-los toogo por meio do seu local proxies da web para que você pode tirar proveito da URL de filtragem e log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-156">Even if you do wish these front-end servers tooinitiate outbound requests toohello Internet, you might want tooforce them toogo through your on-premises web proxies so that you can take advantage of URL filtering and logging.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-157">Em vez disso, você desejaria toouse forçado túnel tooprevent isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-157">Instead, you would want toouse forced tunneling tooprevent this.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-158">Quando você habilita o túnel forçado, todas as conexões toohello Internet são forçadas por meio de seu gateway local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-158">When you enable forced tunneling, all connections toohello Internet are forced through your on-premises gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-159">É possível configurar o túnel forçado utilizando as Rotas Definidas pelo Usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-159">You can configure forced tunneling by taking advantage of User Defined Routes.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-160">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-160">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-161">O que são Rotas Definidas pelo Usuário e Encaminhamento de IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-161">What are User Defined Routes and IP Forwarding</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)

### <a name="virtual-network-security-appliances"></a><span data-ttu-id="ec80b-162">Dispositivos de segurança de rede virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-162">Virtual Network Security Appliances</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-163">Enquanto o túnel forçado, rotas definidas pelo usuário e grupos de segurança de rede fornecem um nível de segurança em camadas de transporte e de rede de saudação do hello [modelo OSI](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), pode haver ocasiões em que você deseja tooenable segurança em níveis mais altos de rede hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-163">While Network Security Groups, User Defined Routes, and forced tunneling provide you a level of security at hello network and transport layers of hello [OSI model](https://en.wikipedia.org/wiki/OSI_model), there may be times when you want tooenable security at levels higher than hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-164">Por exemplo, seus requisitos de segurança podem incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-164">For example, your security requirements might include:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-165">Autenticação e autorização antes de permitir acesso tooyour aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-165">Authentication and authorization before allowing access tooyour application</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-166">Detecção de intrusões e resposta a intrusões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-166">Intrusion detection and intrusion response</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-167">Inspeção da camada do aplicativo para os protocolos de nível alto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-167">Application layer inspection for high-level protocols</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-168">Filtragem de URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-168">URL filtering</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-169">Antimalware e antivírus no nível de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-169">Network level antivirus and antimalware</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-170">Proteção contra bots</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-170">Anti-bot protection</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-171">Controle de acesso de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-171">Application access control</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-172">Proteção DDoS adicional (acima Olá proteção fornecida Olá DDoS malha do Azure em si)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-172">Additional DDoS protection (above hello DDoS protection provided hello Azure fabric itself)</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-173">É possível acessar esses recursos avançados de segurança de rede por meio de uma solução de parceiros do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-173">You can access these enhanced network security features by using an Azure partner solution.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-174">Você pode encontrar hello mais recentes soluções de segurança de rede de parceiro do Azure, visitando Olá [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) e a pesquisa de "segurança" e "segurança de rede".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-174">You can find hello most current Azure partner network security solutions by visiting hello [Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/) and searching for “security” and “network security.”</span></span>

## <a name="secure-remote-access-and-cross-premises-connectivity"></a><span data-ttu-id="ec80b-175">Acesso remoto seguro e conectividade entre instalações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-175">Secure Remote Access and Cross Premises Connectivity</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-176">Instalação, configuração e gerenciamento de recursos do Azure precisa toobe feita remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-176">Setup, configuration, and management of your Azure resources needs toobe done remotely.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-177">Além disso, você pode desejar toodeploy [TI híbrida](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) soluções que têm componentes locais e na nuvem pública do Azure de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-177">In addition, you may want toodeploy [hybrid IT](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/18120.hybrid-cloud-infrastructure-design-considerations.aspx) solutions that have components on-premises and in hello Azure public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-178">Esses cenários exigem o acesso remoto seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-178">These scenarios require secure remote access.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-179">Rede do Azure dá suporte a saudação os seguintes cenários de acesso remoto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-179">Azure networking supports hello following secure remote access scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-180">Conecte-se de estações de trabalho individuais tooan rede Virtual do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-180">Connect individual workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-181">Conecte-se a sua rede de local tooan rede Virtual do Azure com uma VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-181">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-182">Conecte-se a sua rede de local tooan rede Virtual do Azure com uma conexão WAN dedicada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-182">Connect your on-premises network tooan Azure Virtual Network with a dedicated WAN link</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-183">Conectar redes virtuais do Azure tooeach outros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-183">Connect Azure Virtual Networks tooeach other</span></span>

### <a name="connect-individual-workstations-tooan-azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="ec80b-184">Conecte-se de estações de trabalho individuais tooan rede Virtual do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-184">Connect Individual Workstations tooan Azure Virtual Network</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-185">Pode haver ocasiões em que você deseja tooenable individuais desenvolvedores ou operações equipe toomanage máquinas virtuais e serviços no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-185">There may be times when you want tooenable individual developers or operations personnel toomanage virtual machines and services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-186">Por exemplo, você precisa acessar a máquina de virtual tooa em uma rede Virtual do Azure e sua política de segurança não permitir que o acesso remoto RDP ou SSH tooindividual máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-186">For example, you need access tooa virtual machine on an Azure Virtual Network and your security policy does not allow RDP or SSH remote access tooindividual virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-187">Nesse caso, você pode usar uma conexão VPN ponto a site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-187">In this case, you can use a point-to-site VPN connection.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-188">Olá conexão VPN usa Olá ponto a site [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocolo tooenable você tooset se uma conexão privada e segura entre o usuário hello e hello rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-188">hello point-to-site VPN connection uses hello [SSTP VPN](https://technet.microsoft.com/library/cc731352.aspx) protocol tooenable you tooset up a private and secure connection between hello user and hello Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-189">Após o estabelecimento de conexão de VPN Olá Olá será capaz de tooRDP ou SSH sobre Olá VPN link em qualquer máquina virtual hello (supondo que hello usuário pode autenticar e é autorizado) de rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-189">Once hello VPN connection is established, hello user will be able tooRDP or SSH over hello VPN link into any virtual machine on hello Azure Virtual Network (assuming that hello user can authenticate and is authorized).</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-190">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-190">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-191">Configurar um tooa de Conexão de ponto para Site de rede Virtual usando o PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-191">Configure a Point-to-Site Connection tooa Virtual Network using PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-point-to-site-rm-ps.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-vpn"></a><span data-ttu-id="ec80b-192">Conecte-se a sua rede local tooan rede Virtual do Azure com uma VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-192">Connect Your On-Premises Network tooan Azure Virtual Network with a VPN</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-193">Você talvez queira tooconnect sua toda a rede corporativa, ou partes dele, tooan rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-193">You may want tooconnect your entire corporate network, or portions of it, tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-194">Isso é comum em cenários de TI híbrida, em que as empresas [estendem seu data center local para o Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-194">This is common in hybrid IT scenarios where companies [extend their on-premises datacenter into Azure](https://gallery.technet.microsoft.com/Datacenter-extension-687b1d84).</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-195">Em muitos casos, as empresas hospedarão algumas partes de um serviço no Azure e outras localmente, por exemplo, quando uma solução inclui servidores Web front-end no Azure e bancos de dados back-end localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-195">In many cases companies will host parts of a service in Azure and parts on-premises, such as when a solution includes front-end web servers in Azure and back-end databases on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-196">Esses tipos de conexões “entre instalações” também tornam o gerenciamento dos recursos localizados no Azure mais seguros e possibilitam cenários como a extensão dos controladores de domínio do Active Directory para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-196">These types of “cross-premises” connections also make management of Azure located resources more secure and enable scenarios such as extending Active Directory domain controllers into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-197">Uma maneira tooaccomplish trata toouse um [VPN site a site](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-197">One way tooaccomplish this is toouse a [site-to-site VPN](https://www.techopedia.com/definition/30747/site-to-site-vpn).</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-198">diferença de saudação entre uma VPN site a site e uma VPN ponto a site é uma VPN ponto a site se conecta tooan um único dispositivo Rede Virtual do Azure, enquanto uma VPN site a site se conecta a uma rede Virtual do Azure de tooan de toda a rede (por exemplo, sua rede local) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-198">hello difference between a site-to-site VPN and a point-to-site VPN is that a point-to-site VPN connects a single device tooan Azure Virtual Network, while a site-to-site VPN connects an entire network (such as your on-premises network) tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-199">Tooan de VPNs site a site rede Virtual do Azure use Olá altamente seguro IPsec túnel VPN protocolo em modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-199">Site-to-site VPNs tooan Azure Virtual Network use hello highly secure IPsec tunnel mode VPN protocol.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-200">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-200">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-201">Criar uma VNet do Gerenciador de recursos com uma conexão de VPN site a site usando Olá Portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-201">Create a Resource Manager VNet with a site-to-site VPN connection using hello Azure Portal</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-howto-site-to-site-resource-manager-portal.md)
* [<span data-ttu-id="ec80b-202">Planejamento e design para o Gateway de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-202">Planning and design for VPN gateway</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-plan-design.md)

### <a name="connect-your-on-premises-network-tooan-azure-virtual-network-with-a-dedicated-wan-link"></a><span data-ttu-id="ec80b-203">Conectar-se a sua rede Virtual do Azure de tooan de rede local com um Link de WAN dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-203">Connect Your On-premises Network tooan Azure Virtual Network with a Dedicated WAN Link</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-204">As conexões VPN ponto a site e site a site são eficazes para habilitar a conectividade entre instalações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-204">Point-to-site and site-to-site VPN connections are effective for enabling cross-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-205">No entanto, algumas organizações considerar Olá toohave seguintes desvantagens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-205">However, some organizations consider them toohave hello following drawbacks:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-206">Conexões VPN de mover dados Olá Internet – isso expõe esses problemas de segurança de toopotential conexões envolvidos na movimentação de dados em uma rede pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-206">VPN connections move data over hello Internet – this exposes these connections toopotential security issues involved with moving data over a public network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-207">Além disso, a confiabilidade e a disponibilidade de conexões com a Internet não podem ser garantidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-207">In addition, reliability and availability for Internet connections cannot be guaranteed.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-208">Conexões de VPN tooAzure redes virtuais pode ser considerado restrita para alguns aplicativos e fins, como eles max out a cerca de 200 Mbps de largura de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-208">VPN connections tooAzure Virtual Networks may be considered bandwidth constrained for some applications and purposes, as they max out at around 200 Mbps.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-209">As organizações que precisam Olá nível mais alto de segurança e disponibilidade para suas conexões entre locais normalmente usar links WAN dedicados tooconnect tooremote sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-209">Organizations that need hello highest level of security and availability for their cross-premises connections typically use dedicated WAN links tooconnect tooremote sites.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-210">O Azure fornece que Olá capacidade toouse um link WAN dedicado que você pode usar tooconnect tooan de rede seu local na rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-210">Azure provides you hello ability toouse a dedicated WAN link that you can use tooconnect your on-premises network tooan Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-211">Isso é habilitado por meio da Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-211">This is enabled through Azure ExpressRoute.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-212">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-212">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-213">Visão Geral Técnica do ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-213">ExpressRoute technical overview</span></span>](../expressroute/expressroute-introduction.md)

### <a name="connect-azure-virtual-networks-tooeach-other"></a><span data-ttu-id="ec80b-214">Conectar redes virtuais do Azure tooEach outros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-214">Connect Azure Virtual Networks tooEach Other</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-215">É possível que você toouse várias redes virtuais do Azure para suas implantações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-215">It is possible for you toouse many Azure Virtual Networks for your deployments.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-216">Há muitas razões pelas quais você poderia fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-216">There are many reasons why you might do this.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-217">Pode ter um dos motivos Olá gerenciamento toosimplify; outra pode ser por motivos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-217">One of hello reasons might be toosimplify management; another might be for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-218">Independentemente de motivação hello ou lógica para colocar recursos em diferentes redes virtuais do Azure, pode haver ocasiões em que você deseja recursos em cada Olá redes tooconnect uns com os outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-218">Regardless of hello motivation or rationale for putting resources on different Azure Virtual Networks, there may be times when you want resources on each of hello networks tooconnect with one another.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-219">Uma opção seria para serviços em um tooservices tooconnect de rede Virtual do Azure em outra rede Virtual do Azure por "loop volta" por meio de saudação à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-219">One option would be for services on one Azure Virtual Network tooconnect tooservices on another Azure Virtual Network by “looping back” through hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-220">conexão Olá seria Iniciar em uma rede Virtual do Azure, percorrer Olá Internet e vir toohello destino rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-220">hello connection would start on one Azure Virtual Network, go through hello Internet, and then come back toohello destination Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-221">Esta opção apresenta problemas Olá conexão toohello segurança inerente tooany comunicação baseado na Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-221">This option exposes hello connection toohello security issues inherent tooany Internet-based communication.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-222">Uma opção melhor seria toocreate um Azure Virtual VPN de site a site de rede de Virtual de rede para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-222">A better option might be toocreate an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-223">Esta rede Virtual do Azure Virtual Network para o Azure usa VPN site a site Olá mesmo [modo de túnel IPsec](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocolo como as conexão de VPN site a site entre locais Olá mencionado acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-223">This Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN uses hello same [IPsec tunnel mode](https://technet.microsoft.com/library/cc786385.aspx) protocol as hello cross-premises site-to-site VPN connection mentioned above.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-224">Olá vantagem usando um Azure Virtual VPN de site a site de rede de Virtual de rede para o Azure é que conexão de VPN Olá estabelecido pela Olá malha de rede do Azure, em vez de conectar-se via Olá da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-224">hello advantage of using an Azure Virtual Network-to-Azure Virtual Network site-to-site VPN is that hello VPN connection is established over hello Azure network fabric instead of connecting over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-225">Isso fornece a você uma camada extra de segurança em comparação com VPNs site toosite que se conectam pela Internet de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-225">This provides you an extra layer of security compared toosite-to-site VPNs that connect over hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-226">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-226">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-227">Configurar uma conexão de rede virtual com rede virtual usando o PowerShell e o Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-227">Configure a VNet-to-VNet Connection by using Azure Resource Manager and PowerShell</span></span>](../vpn-gateway/vpn-gateway-vnet-vnet-rm-ps.md)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="ec80b-228">Disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-228">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-229">A disponibilidade é um componente fundamental de qualquer programa de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-229">Availability is a key component of any security program.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-230">Se seus sistemas e usuários não podem acessar o que eles precisam tooaccess sobre Olá de rede, hello serviço pode ser considerado comprometidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-230">If your users and systems can’t access what they need tooaccess over hello network, hello service can be considered compromised.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-231">O Azure tem tecnologias de rede que Olá suporte a mecanismos de alta disponibilidade a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-231">Azure has networking technologies that support hello following high-availability mechanisms:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-232">Balanceamento de carga baseado em HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-232">HTTP-based load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-233">Balanceamento de carga no nível de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-233">Network level load balancing</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-234">Balanceamento de carga global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-234">Global load balancing</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-235">Balanceamento de carga é um mecanismo projetado tooequally distribuir conexões entre vários dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-235">Load balancing is a mechanism designed tooequally distribute connections among multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-236">Olá objetivos de balanceamento de carga são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-236">hello goals of load balancing are:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-237">Aumentar a disponibilidade – quando você carregar o saldo conexões em vários dispositivos, um ou mais dos dispositivos Olá podem se tornar indisponível e serviços de saudação em execução no hello restantes dispositivos on-line podem continuar tooserve conteúdo de saudação do serviço de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-237">Increase availability – when you load balance connections across multiple devices, one or more of hello devices can become unavailable and hello services running on hello remaining online devices can continue tooserve hello content from hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-238">Aumentar o desempenho – quando você carrega o saldo conexões em vários dispositivos, um único dispositivo não tem o processador de saudação tootake atingido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-238">Increase performance – when you load balance connections across multiple devices, a single device doesn’t have tootake hello processor hit.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-239">Em vez disso, Olá demandas de processamento e memória para que serve o conteúdo de saudação é distribuído em vários dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-239">Instead, hello processing and memory demands for serving hello content is spread across multiple devices.</span></span>

### <a name="http-based-load-balancing"></a><span data-ttu-id="ec80b-240">Balanceamento de carga baseado em HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-240">HTTP-based Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-241">Organizações que executam serviços baseados na web muitas vezes desejo toohave um balanceador de carga com base em HTTP na frente esses toohelp de serviços web garantir níveis adequados de desempenho e alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-241">Organizations that run web-based services often desire toohave an HTTP-based load balancer in front of those web services toohelp insure adequate levels of performance and high availability.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-242">Em contraste tootraditional baseados em rede balanceadores de carga, hello decisões de balanceamento de carga feitas por balanceadores de carga com base em HTTP são baseadas em características do protocolo de saudação HTTP, não em protocolos de camada de transporte e rede hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-242">In contrast tootraditional network-based load balancers, hello load balancing decisions made by HTTP-based load balancers are based on characteristics of hello HTTP protocol, not on hello network and transport layer protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-243">tooprovide você com base em HTTP balanceamento de carga para seus serviços baseados na web, o Azure fornece hello Azure Application Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-243">tooprovide you HTTP-based load balancing for your web-based services, Azure provides you hello Azure Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-244">saudação de Gateway de aplicativo do Azure oferece suporte a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-244">hello Azure Application Gateway supports:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-245">Com base em HTTP balanceamento de carga – decisões de balanceamento de carga são feitas com base no protocolo toohello característica especial HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-245">HTTP-based load balancing – load balancing decisions are made based on characteristic special toohello HTTP protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-246">Afinidade de sessão baseada em cookie – esse recurso torna-se de que as conexões estabelecidas tooone dos servidores de saudação por trás do balanceador de carga que permanece intacta entre servidor e cliente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-246">Cookie-based session affinity – this capability makes sure that connections established tooone of hello servers behind that load balancer stays intact between hello client and server.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-247">Isso assegura a estabilidade das transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-247">This insures stability of transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-248">Descarregamento SSL – quando uma conexão de cliente é estabelecida com o balanceador de carga hello, que sessão entre o cliente hello e balanceador de carga de saudação é criptografado usando Olá HTTPS (SSL /) protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-248">SSL offload – when a client connection is established with hello load balancer, that session between hello client and hello load balancer is encrypted using hello HTTPS (SSL/) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-249">No entanto, no desempenho de tooincrease ordem, você tem conexão de saudação do hello opção toohave entre balanceador de carga de saudação e o servidor de web de saudação atrás de protocolo hello HTTP (sem criptografia) do uso de Balanceador de carga hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-249">However, in order tooincrease performance, you have hello option toohave hello connection between hello load balancer and hello web server behind hello load balancer use hello HTTP (unencrypted) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-250">Isso é chamado tooas "descarregamento SSL" porque os servidores de web hello por trás do balanceador de carga de saudação não enfrentar sobrecarga do processador Olá envolvida com a criptografia e, portanto, devem ser capaz de tooservice solicitações mais rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-250">This is referred tooas “SSL offload” because hello web servers behind hello load balancer don’t experience hello processor overhead involved with encryption, and therefore should be able tooservice requests more quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-251">URL de roteamento baseado em conteúdo – este recurso torna possível para decisões de toomake de Balanceador de carga de saudação em onde tooforward conexões com base na URL de destino de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-251">URL-based content routing – this feature makes it possible for hello load balancer toomake decisions on where tooforward connections based on hello target URL.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-252">Isso oferece muito mais flexibilidade do que as soluções que tomam decisões de balanceamento de carga de acordo com os endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-252">This provides a lot more flexibility than solutions that make load balancing decisions based on IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-253">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-253">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-254">Visão geral do Gateway de Aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-254">Application Gateway Overview</span></span>](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)

### <a name="network-level-load-balancing"></a><span data-ttu-id="ec80b-255">Balanceamento de carga no nível de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-255">Network Level Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-256">Em contraste com base em tooHTTP balanceamento de carga e balanceamento de carga nível da rede torna com base no endereço IP e porta (TCP ou UDP) números de decisões de balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-256">In contrast tooHTTP-based load balancing, network level load balancing makes load balancing decisions based on IP address and port (TCP or UDP) numbers.</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-257">Você pode obter benefícios de saudação do nível balanceamento de carga no Azure usando Olá balanceador de carga do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-257">You can gain hello benefits of network level load balancing in Azure by using hello Azure Load Balancer.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-258">Algumas características principais de saudação balanceador de carga do Azure incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-258">Some key characteristics of hello Azure Load Balancer include:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-259">Balanceamento de carga no nível de rede de acordo com o endereço IP e números de porta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-259">Network level load balancing based on IP address and port numbers</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-260">Suporte para qualquer protocolo de camada de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-260">Support for any application layer protocol</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-261">Balanceamento de carga de máquinas virtuais de tooAzure e instâncias de função de serviços de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-261">Load balances tooAzure virtual machines and cloud services role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-262">Pode ser usado para aplicativos e máquinas virtuais para a Internet (balanceamento de carga externo) e não voltadas à Internet (balanceamento de carga interno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-262">Can be used for both Internet-facing (external load balancing) and non-Internet facing (internal load balancing) applications and virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-263">Ponto de extremidade de monitoramento, que é usado toodetermine se qualquer um dos serviços de saudação por trás do balanceador de carga Olá tornaram-se indisponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-263">Endpoint monitoring, which is used toodetermine if any of hello services behind hello load balancer have become unavailable</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-264">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-264">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-265">Balanceador de carga para a Internet entre várias Máquinas Virtuais ou serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-265">Internet Facing load balancer between multiple Virtual Machines or services</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internet-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ec80b-266">Visão geral do Balanceador de Carga Interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-266">Internal Load Balancer Overview</span></span>](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md)

### <a name="global-load-balancing"></a><span data-ttu-id="ec80b-267">Balanceamento de carga global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-267">Global Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-268">Algumas empresas desejará mais alto o nível de disponibilidade Olá possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-268">Some organizations will want hello highest level of availability possible.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-269">Uma maneira tooreach que esse objetivo é toohost aplicativos globalmente distribuídas datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-269">One way tooreach this goal is toohost applications in globally distributed datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-270">Quando um aplicativo é hospedado em data centers localizados em todo o mundo Olá, é possível para um toobecome toda a região geopolíticas disponível e ainda ter o aplicativo hello até e em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-270">When an application is hosted in data centers located throughout hello world, it’s possible for an entire geopolitical region toobecome unavailable and still have hello application up and running.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-271">Além disso toohello vantagens de disponibilidade que você obtém por hospedar aplicativos em data centers globalmente distribuídos, você também pode obter benefícios de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-271">In addition toohello availability advantages you get by hosting applications in globally distributed datacenters, you also can get performance benefits.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-272">Esses benefícios de desempenho podem ser obtidos por meio de um mecanismo que direciona solicitações de saudação serviço toohello data center mais próximo toohello dispositivo que está fazendo a solicitação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-272">These performance benefits can be obtained by using a mechanism that directs requests for hello service toohello datacenter that is nearest toohello device that is making hello request.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-273">O balanceamento de carga global pode proporcionar essas duas vantagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-273">Global load balancing can provide you both of these benefits.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-274">No Azure, você pode obter benefícios de saudação global de balanceamento de carga usando o Azure Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-274">In Azure, you can gain hello benefits of global load balancing by using Azure Traffic Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-275">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-275">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-276">O que é o Gerenciador de Tráfego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-276">What is Traffic Manager?</span></span>](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md)


## <a name="name-resolution"></a><span data-ttu-id="ec80b-277">Resolução de nomes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-277">Name Resolution</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-278">Resolução de nomes é uma função crítica para todos os serviços hospedados no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-278">Name resolution is a critical function for all services you host in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-279">De uma perspectiva de segurança, comprometimento de função de resolução de nome hello pode levar a solicitações de redirecionamento de invasor tooan do site do invasor tooan seus sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-279">From a security perspective, compromise of hello name resolution function can lead tooan attacker redirecting requests from your sites tooan attacker’s site.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-280">Uma resolução de nomes segura é um requisito de todos os serviços hospedados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-280">Secure name resolution is a requirement for all your cloud hosted services.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-281">Há dois tipos de resolução de nome que é necessário tooaddress:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-281">There are two types of name resolution you need tooaddress:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-282">Resolução de nomes interna – usada pelos serviços nas Redes Virtuais do Azure, nas redes locais ou em ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-282">Internal name resolution – internal name resolution is used by services on your Azure Virtual Networks, your on-premises networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-283">Nomes usados para resolução de nome interno não são acessíveis pela Internet da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-283">Names used for internal name resolution are not accessible over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-284">Para uma melhor segurança, é importante que seu esquema de resolução de nome interno não é acessível tooexternal usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-284">For optimal security, it’s important that your internal name resolution scheme is not accessible tooexternal users.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-285">Resolução de nome externa – usada por pessoas e dispositivos fora das redes locais e das Redes Virtuais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-285">External name resolution – external name resolution is used by people and devices outside of your on-premises and Azure Virtual Networks.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-286">Esses são os nomes de saudação que estão visível toohello da Internet e serviços em nuvem usado toodirect conexão tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-286">These are hello names that are visible toohello Internet and are used toodirect connection tooyour cloud-based services.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-287">Para a resolução de nomes interna, você tem duas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-287">For internal name resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-288">Um servidor DNS da Rede Virtual do Azure – ao criar uma nova Rede Virtual do Azure, um servidor DNS é criado para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-288">An Azure Virtual Network DNS server – when you create a new Azure Virtual Network, a DNS server is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-289">Esse servidor DNS pode resolver nomes de Olá Olá máquinas localizados nessa rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-289">This DNS server can resolve hello names of hello machines located on that Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-290">O servidor DNS não é configurável e é gerenciado pelo Gerenciador de malha do Azure hello, tornando uma solução de resolução de nome seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-290">This DNS server is not configurable and is managed by hello Azure fabric manager, thus making it a secure name resolution solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-291">Traga seu próprio servidor DNS, você tem a opção de saudação de colocar um servidor DNS de sua escolha na sua rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-291">Bring your own DNS server – you have hello option of putting a DNS server of your own choosing on your Azure Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-292">Esse servidor DNS pode ser que um Active Directory integrado servidor DNS ou uma solução de servidor DNS dedicada fornecido por um parceiro do Azure, que pode ser obtido hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-292">This DNS server could be an Active Directory integrated DNS server, or a dedicated DNS server solution provided by an Azure partner, which you can obtain from hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-293">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-293">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-294">Visão geral da Rede Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-294">Virtual Network Overview</span></span>](../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ec80b-295">Gerenciar servidores DNS usados por uma rede virtual (VNet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-295">Manage DNS Servers used by a Virtual Network (VNet)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-network.md#dns-servers)

<span data-ttu-id="ec80b-296">Para a resolução DNS externa, você tem duas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-296">For external DNS resolution, you have two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-297">Hospedar seu próprio servidor DNS externo localmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-297">Host your own external DNS server on-premises</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-298">Hospedar seu próprio servidor DNS externo com um provedor de serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-298">Host your own external DNS server with a service provider</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-299">Muitas organizações de grande porte hospedarão seus próprios servidores DNS localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-299">Many large organizations will host their own DNS servers on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-300">Eles podem fazer isso porque eles têm Olá rede experiência e presença global toodo assim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-300">They can do this because they have hello networking expertise and global presence toodo so.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-301">Na maioria dos casos, é melhor toohost a resolução de nome DNS de serviços com um provedor de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-301">In most cases, it’s better toohost your DNS name resolution services with a service provider.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-302">Esses provedores de serviço tem conhecimento de rede hello e presença global tooensure muito alta disponibilidade para os serviços de resolução de nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-302">These service providers have hello network expertise and global presence tooensure very high availability for your name resolution services.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-303">A disponibilidade é essencial para serviços de DNS, porque se a resolução de nome de serviços falhará, ninguém poderá ser capaz de tooreach seu para serviços de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-303">Availability is essential for DNS services because if your name resolution services fail, no one will be able tooreach your Internet facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-304">Azure fornece alta disponibilidade e alto desempenho solução DNS externa no formulário de saudação do DNS do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-304">Azure provides you a highly available and performant external DNS solution in hello form of Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-305">Essa solução de resolução de nome externo se beneficia da infraestrutura de DNS do Azure em todo o mundo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-305">This external name resolution solution takes advantage of hello worldwide Azure DNS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-306">Ele permite toohost seu domínio no Azure usando Olá mesmo credenciais, APIs, ferramentas e cobrança como outros serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-306">It allows you toohost your domain in Azure using hello same credentials, APIs, tools, and billing as your other Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-307">Como parte do Azure, ele também herda controles de alta segurança Olá incorporados Olá plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-307">As part of Azure, it also inherits hello strong security controls built into hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-308">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-308">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-309">Visão geral do DNS do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-309">Azure DNS Overview</span></span>](../dns/dns-overview.md)

## <a name="dmz-architecture"></a><span data-ttu-id="ec80b-310">Arquitetura do DMZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-310">DMZ Architecture</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-311">Muitas empresas usam DMZs toosegment seu toocreate redes uma zona de buffer entre hello Internet e seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-311">Many enterprise organizations use DMZs toosegment their networks toocreate a buffer-zone between hello Internet and their services.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-312">parte do DMZ de saudação da rede Olá é considerada uma zona de baixa segurança e não ativos de alto valor são colocados no segmento da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-312">hello DMZ portion of hello network is considered a low-security zone and no high-value assets are placed in that network segment.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-313">Normalmente, você verá dispositivos de segurança de rede que têm uma interface de rede no segmento de saudação DMZ e outra interface conectada tooa rede com máquinas virtuais e serviços que aceitam conexões de entrada de saudação à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-313">You’ll typically see network security devices that have a network interface on hello DMZ segment and another network interface connected tooa network that has virtual machines and services that accept inbound connections from hello Internet.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-314">Há diversas variações de design de rede de Perímetro e Olá decisão toodeploy uma rede de Perímetro e, em seguida, o tipo de rede de Perímetro toouse se você decidir toouse, baseia-se nos seus requisitos de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-314">There are a number of variations of DMZ design and hello decision toodeploy a DMZ, and then what type of DMZ toouse if you decide toouse one, is based on your network security requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-315">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-315">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-316">Segurança de rede e Serviços de Nuvem da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-316">Microsoft Cloud Services and Network Security</span></span>](../best-practices-network-security.md)


## <a name="monitoring-and-threat-detection"></a><span data-ttu-id="ec80b-317">Monitoramento e detecção de ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-317">Monitoring and threat detection</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-318">O Azure fornece recursos toohelp você nesta área chave com início detecção, monitoramento e Olá capacidade revisão e toocollect tráfego de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-318">Azure provides capabilities toohelp you in this key area with early detection, monitoring and hello ability toocollect and review network traffic.</span></span>

### <a name="azure-network-watcher"></a><span data-ttu-id="ec80b-319">Observador de Rede do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-319">Azure Network Watcher</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-320">Observador de rede do Azure inclui um grande número de recursos para ajudar a solucionar problemas, bem como para fornecer um novo conjunto de ferramentas tooassist com identificação de saudação de problemas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-320">Azure Network Watcher includes a large number of capabilities that help with troubleshooting as well as provide a whole new set of tools tooassist with hello identification of security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-321">[Exibição de grupo de segurança ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) ajuda a conformidade de segurança e auditoria de máquinas virtuais e pode ser usado tooperform auditorias programáticas comparando as políticas de linhas de base de Olá definidas pelas regras de tooeffective sua organização para cada uma das suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-321">[Security Group View ](/network-watcher/network-watcher-security-group-view-overview.md) helps with auditing and security compliance of Virtual Machines and can be used tooperform programmatic audits comparing hello baselines policies defined by your organization tooeffective rules for each of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-322">Isso pode ajudar a identificar qualquer descompasso de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-322">This can help you identify any configuration drift.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-323">[Captura de pacote](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) permite que você toocapture tooand de tráfego de rede da máquina virtual de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-323">[Packet capture](/network-watcher/network-watcher-packet-capture-overview.md) allows you toocapture network traffic tooand from hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-324">Além de ajudar, permitindo que as estatísticas de rede toocollect e Olá solução de problemas do aplicativo de captura de pacote de problemas pode ser inestimável na investigação de saudação de invasões de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-324">Besides helping by allowing you toocollect network statistics and with hello troubleshooting of application issues packet capture can be invaluable in hello investigation of network intrusions.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-325">Você também pode usar essa funcionalidade em conjunto com funções do Azure capturas de rede de toostart na resposta toospecific Azure alertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-325">You can also use this functionality together with Azure Functions toostart network captures in response toospecific Azure alerts.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-326">Para obter mais informações sobre o observador de rede do Azure e como toostart testar algumas das funcionalidades de saudação em seus laboratórios dar uma olhada em hello [visão geral do monitoramento de observador de rede do Azure](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-326">For more information on Azure Network Watcher and how toostart testing some of hello functionality in your labs take a look at hello [Azure network watcher monitoring overview](/network-watcher/network-watcher-monitoring-overview.md)</span></span>

>[!NOTE]
<span data-ttu-id="ec80b-327">Observador de rede do Azure ainda está em visualização pública para que ele não pode ter Olá mesmo nível de disponibilidade e confiabilidade como os serviços são, em geral, versão de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-327">Azure Network watcher is still in public preview so it may not have hello same level of availability and reliability as services that are in general availability release.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-328">Determinados recursos podem não ter suporte, podem ter restrição e podem não estar disponíveis em todos os locais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-328">Certain features may not be supported, may have constrained capabilities, and may not be available in all Azure locations.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-329">Para notificações mais recentes de Olá em disponibilidade e o status do serviço, verifique Olá [página atualizações do Azure](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-329">For hello most up-to-date notifications on availability and status of this service, check hello [Azure updates page](https://azure.microsoft.com/updates/?product=network-watcher)</span></span>

### <a name="azure-security-center"></a><span data-ttu-id="ec80b-330">Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-330">Azure Security Center</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-331">Central de segurança ajuda a evitar, detectar e responder toothreats e fornece que maior visibilidade e controle, segurança de saudação de seus recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-331">Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats, and provides you increased visibility into, and control over, hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-332">Ela permite o gerenciamento de políticas e o monitoramento da segurança integrada entre suas assinaturas do Azure, ajuda a detectar ameaças que poderiam passar despercebidas e funciona com um grande conjunto de soluções de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-332">It provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a large set of security solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-333">A Central de Segurança do Azure ajuda a otimizar e a monitorar a segurança da rede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-333">Azure Security Center helps you optimize and monitor network security by:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-334">Fornecendo recomendações de segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-334">Providing network security recommendations</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-335">Monitoramento de estado de saudação da sua configuração de segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-335">Monitoring hello state of your network security configuration</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-336">Alerta de toonetwork com base em ameaças ambas nos níveis de rede e o ponto de extremidade Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-336">Alerting you toonetwork based threats both at hello endpoint and network levels</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-337">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-337">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-338">Introdução tooAzure Central de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-338">Introduction tooAzure Security Center</span></span>](../security-center/security-center-intro.md)


### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="ec80b-339">Registro em log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-339">Logging</span></span>
<span data-ttu-id="ec80b-340">O log em um nível de rede é uma função essencial em qualquer cenário de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-340">Logging at a network level is a key function for any network security scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-341">No Azure, você pode registrar informações obtidas de nível de rede tooget de grupos de segurança de rede informações de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-341">In Azure, you can log information obtained for Network Security Groups tooget network level logging information.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-342">Com o log do NSG, você obtém informações dos seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-342">With NSG logging, you get information from:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec80b-343">[Logs de atividade](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – esses logs são usado tooview todas as operações enviada tooyour Azure assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-343">[Activity logs](../monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md) – these logs are used tooview all operations submitted tooyour Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-344">Esses logs são habilitados por padrão e podem ser usados em Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-344">These logs are enabled by default and can be used within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ec80b-345">Eles eram anteriormente conhecidos como "Logs de auditoria" ou "Logs operacionais".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-345">They were previously known as "Audit logs" or "Operational Logs".</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-346">Logs de eventos – esses logs fornecem informações sobre quais regras do NSG foram aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-346">Event logs – these logs provide information about what NSG rules were applied.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec80b-347">Logs do contador – esses logs permitem a você saber quantas vezes cada regra NSG foi aplicada toodeny ou permitam o tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-347">Counter logs – these logs let you know how many times each NSG rule was applied toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-348">Você também pode usar [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), uma visualização de dados poderosa ferramenta tooview e analisar esses logs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-348">You can also use [Microsoft Power BI](https://powerbi.microsoft.com/what-is-power-bi/), a powerful data visualization tool, tooview and analyze these logs.</span></span>

<span data-ttu-id="ec80b-349">Saiba mais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-349">Learn more:</span></span>

* [<span data-ttu-id="ec80b-350">Análise de logs para NSGs (grupos de segurança de rede)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec80b-350">Log Analytics for Network Security Groups (NSGs)</span></span>](../virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log.md)
