---
title: aplicativos de PaaS aaaSecuring usando o armazenamento do Azure | Microsoft Docs
description: " Conheça as melhores práticas de segurança do Armazenamento do Azure para proteger aplicativos móveis e Web de PaaS. "
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/25/2017
ms.author: TomShinder
ms.openlocfilehash: 3fed75cb121e7f32eb8b948ee12ca35fb25eca7f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-paas-web-and-mobile-applications-using-azure-storage"></a><span data-ttu-id="3064a-103">Proteger aplicativos móveis e Web de PaaS usando o Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-103">Securing PaaS web and mobile applications using Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="3064a-104">Neste artigo, discutiremos um conjunto de práticas recomendadas de segurança do Armazenamento do Azure para proteger seus aplicativos móveis e Web de PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-104">In this article, we discuss a collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-105">Essas práticas recomendadas são derivadas da nossa experiência com o Azure e experiências de saudação de clientes, como por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-105">These best practices are derived from our experience with Azure and hello experiences of customers like yourself.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-106">Olá [guia de segurança do armazenamento do Azure](../storage/common/storage-security-guide.md) é uma ótima fonte para obter informações detalhadas sobre a segurança e o armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-106">hello [Azure Storage security guide](../storage/common/storage-security-guide.md) is a great source for detailed information about Azure Storage and security.</span></span>  <span data-ttu-id="3064a-107">Este artigo aborda em um nível alto alguns dos conceitos de saudação encontrados no guia de segurança do hello e guia de segurança de toohello links, bem como outras fontes, para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-107">This article addresses at a high level some of hello concepts found in hello security guide and links toohello security guide, as well as other sources, for more information.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="3064a-108">Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-108">Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="3064a-109">Azure torna possível armazenamento toodeploy e uso de maneiras não facilmente alcançáveis local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-109">Azure makes it possible toodeploy and use storage in ways not easily achievable on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-110">Com o Armazenamento do Azure, você pode alcançar altos níveis de escalabilidade e disponibilidade com relativamente pouco esforço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-110">With Azure storage, you can reach high levels of scalability and availability with relatively little effort.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-111">Não é apenas foundation de saudação do armazenamento do Azure para Windows e máquinas virtuais do Linux do Azure, ela também pode suportar grandes aplicativos distribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-111">Not only is Azure storage hello foundation for Windows and Linux Azure Virtual Machines, it can also support large distributed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-112">Armazenamento do Azure fornece Olá quatro serviços a seguir: armazenamento de Blob, o armazenamento de tabela, armazenamento de fila e o armazenamento de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-112">Azure storage provides hello following four services: Blob storage, Table storage, Queue storage, and File storage.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-113">mais, consulte toolearn [tooMicrosoft Introdução armazenamento do Azure](../storage/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-113">toolearn more, see [Introduction tooMicrosoft Azure Storage](../storage/storage-introduction.md).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="3064a-114">Práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-114">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="3064a-115">Este artigo aborda Olá práticas recomendadas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-115">This article addresses hello following best practices:</span></span>

- <span data-ttu-id="3064a-116">Proteção de acesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-116">Access protection:</span></span>
   - <span data-ttu-id="3064a-117">SAS (Assinaturas de Acesso Compartilhado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-117">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
   - <span data-ttu-id="3064a-118">Disco gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-118">Managed disk</span></span>
   - <span data-ttu-id="3064a-119">RBAC (Controle de Acesso Baseado em Função)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-119">Role-Based Access Control (RBAC)</span></span>

- <span data-ttu-id="3064a-120">Criptografia de armazenamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-120">Storage encryption:</span></span>
   - <span data-ttu-id="3064a-121">Criptografia do lado do cliente para dados de alto valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-121">Client side encryption for high value data</span></span>
   - <span data-ttu-id="3064a-122">Azure Disk Encryption para VMs (máquinas virtuais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-122">Azure Disk Encryption for virtual machines (VMs)</span></span>
   - <span data-ttu-id="3064a-123">Criptografia do Serviço de Armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-123">Storage Service Encryption</span></span>

## <a name="access-protection"></a><span data-ttu-id="3064a-124">Proteção de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-124">Access protection</span></span>
### <a name="use-shared-access-signature-instead-of-a-storage-account-key"></a><span data-ttu-id="3064a-125">Use a Assinatura de Acesso Compartilhado em vez de uma chave de conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-125">Use Shared Access Signature instead of a storage account key</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-126">Em uma solução de IaaS, geralmente executando máquinas virtuais do Windows Server ou Linux, os arquivos são protegidos contra ameaças de divulgação e violação usando mecanismos de controle de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-126">In an IaaS solution, usually running Windows Server or Linux virtual machines, files are protected from disclosure and tampering threats using access control mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-127">No Windows, você usaria [ACLs (listas de controle de acesso)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) e, no Linux, provavelmente usaria [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-127">On Windows you’d use [access control lists (ACL)](../virtual-network/virtual-networks-acl.md) and on Linux you’d probably use [chmod](https://en.wikipedia.org/wiki/Chmod).</span></span> <span data-ttu-id="3064a-128">Essencialmente, é exatamente isso o que você faria se estivesse protegendo arquivos em um servidor em seu próprio data center hoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-128">Essentially, this is exactly what you would do if you were protecting files on a server in your own data center today.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-129">Com PaaS, é diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-129">PaaS is different.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-130">Um dos arquivos toostore maneiras de hello mais comuns no Microsoft Azure é toouse [armazenamento de BLOBs do Azure](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-130">One of hello most common ways toostore files in Microsoft Azure is toouse [Azure Blob storage](../storage/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="3064a-131">Uma diferença entre o armazenamento de Blob e outros arquivos é Olá métodos de proteção que vêm com e/s de arquivo e e/s de arquivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-131">A difference between Blob storage and other file storage is hello file I/O, and hello protection methods that come with file I/O.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-132">O controle de acesso é fundamental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-132">Access control is critical.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-133">toohelp controlar acesso tooAzure armazenamento, Olá sistema irá gerar duas chaves de conta de armazenamento de 512 bits (SAKs) quando você [criar uma conta de armazenamento](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-133">toohelp you control access tooAzure storage, hello system will generate two 512-bit storage account keys (SAKs) when you [create a storage account](../storage/common/storage-create-storage-account.md).</span></span> <span data-ttu-id="3064a-134">nível de saudação de redundância de chave possibilita que você tooavoid serviço interrupção durante a rotação de chave de rotina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-134">hello level of key redundancy makes it possible for you tooavoid service interrupt during routine key rotation.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-135">Teclas de acesso de armazenamento são segredos de alta prioridade e só devem ser acessível toothose responsável pelo controle de acesso de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-135">Storage access keys are high priority secrets and should only be accessible toothose responsible for storage access control.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-136">Se pessoas erradas Olá obtém acesso a chaves toothese, eles serão ter controle total de armazenamento e pode substituir, excluir ou adicionar toostorage de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-136">If hello wrong people get access toothese keys, they will have complete control of storage and could replace, delete or add files toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-137">Isso inclui malware e outros tipos de conteúdo com potencial para comprometer seus clientes ou sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-137">This includes malware and other types of content that can potentially compromise your organization or your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-138">Você ainda precisa tooobjects de acesso de tooprovide uma forma no armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-138">You still need a way tooprovide access tooobjects in storage.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-139">tooprovide mais granular acesso, você pode tirar proveito do [assinatura de acesso compartilhado](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-139">tooprovide more granular access you can take advantage of [Shared Access Signature](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="3064a-140">Olá SAS torna possível para você tooshare a objetos específicos no armazenamento para um intervalo de tempo predefinido e com permissões específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-140">hello SAS makes it possible for you tooshare specific objects in storage for a pre-defined time-interval and with specific permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-141">Uma assinatura de acesso compartilhado permite que você toodefine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-141">A Shared Access Signature allows you toodefine:</span></span>

- <span data-ttu-id="3064a-142">intervalo de saudação sobre quais Olá SAS é válido, incluindo hora de início do hello e tempo de expiração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-142">hello interval over which hello SAS is valid, including hello start time and hello expiry time.</span></span>
- <span data-ttu-id="3064a-143">Olá permissões por Olá SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-143">hello permissions granted by hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-144">Por exemplo, uma SAS em um blob pode conceder a uma usuário de leitura e gravar permissões toothat blob, mas não excluir permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-144">For example, a SAS on a blob might grant a user read and write permissions toothat blob, but not delete permissions.</span></span>
- <span data-ttu-id="3064a-145">Intervalo de endereços IP ou um endereço IP opcional do qual o armazenamento do Azure aceita Olá SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-145">An optional IP address or range of IP addresses from which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-146">Por exemplo, você pode especificar um intervalo de endereços IP que pertencem a organização tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-146">For example, you might specify a range of IP addresses belonging tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-147">Isso fornece outra medida de segurança para a SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-147">This provides another measure of security for your SAS.</span></span>
- <span data-ttu-id="3064a-148">protocolo de saudação durante o qual o armazenamento do Azure aceita Olá SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-148">hello protocol over which Azure Storage accepts hello SAS.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-149">Você pode usar este parâmetro opcional toorestrict acesso tooclients que usando HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-149">You can use this optional parameter toorestrict access tooclients using HTTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-150">SAS permite que você tooshare maneira de saudação conteúdo você deseja tooshare-lo sem dar as chaves de conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-150">SAS allows you tooshare content hello way you want tooshare it without giving away your Storage Account Keys.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-151">Sempre usar SAS em seu aplicativo é uma maneira segura tooshare seus recursos de armazenamento sem comprometer as chaves de conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-151">Always using SAS in your application is a secure way tooshare your storage resources without compromising your storage account keys.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-152">mais, consulte toolearn [usando assinaturas de acesso compartilhado](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-152">toolearn more, see [Using Shared Access Signatures](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="3064a-153">mais informações sobre possível toomitigate riscos e as recomendações de toolearn esses riscos, consulte [de práticas recomendadas ao usar SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-153">toolearn more about potential risks and recommendations toomitigate those risks, see [Best practices when using SAS](../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="use-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="3064a-154">Usar discos gerenciados para VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-154">Use managed disks for VMs</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-155">Quando você escolhe [discos gerenciado do Azure](../storage/storage-managed-disks-overview.md), o Azure gerencia contas de armazenamento Olá que você pode usar para os discos VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-155">When you choose [Azure Managed Disks](../storage/storage-managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-156">Você só precisa toodo é escolher tipo de saudação do disco (Premium ou padrão) e o tamanho do disco Olá; Armazenamento do Azure fará Olá rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-156">All you need toodo is choose hello type of disk (Premium or Standard) and hello disk size; Azure storage will do hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-157">Você não tem tooworry sobre limites de escalabilidade do que outra forma exigiam tooyou toomultiple as contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-157">You don’t have tooworry about scalability limits that might have otherwise required tooyou toomultiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-158">mais, consulte toolearn [perguntas frequentes sobre gerenciados e discos premium](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-158">toolearn more, see [Frequently Asked Questions about managed and unmanaged premium disks](../storage/storage-faq-for-disks.md).</span></span>

### <a name="use-role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="3064a-159">Usar o controle de acesso baseado em função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-159">Use Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-160">Discutimos anteriormente usando tooobjects de acesso de toogrant limitado de assinatura de acesso compartilhado (SAS) em seus clientes tooother de conta de armazenamento, sem expor sua chave de conta de armazenamento de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-160">Earlier we discussed using Shared Access Signature (SAS) toogrant limited access tooobjects in your storage account tooother clients, without exposing your account storage account key.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-161">Às vezes, o riscos de saudação associados a uma determinada operação em sua conta de armazenamento superam os benefícios de saudação da SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-161">Sometimes hello risks associated with a particular operation against your storage account outweigh hello benefits of SAS.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-162">Às vezes é mais simples acesso toomanage de outras maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-162">Sometimes it's simpler toomanage access in other ways.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-163">Acesso de toomanage outra maneira é toouse [o controle de acesso](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-163">Another way toomanage access is toouse [Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="3064a-164">Com o RBAC, você se concentre nos fornecendo aos funcionários permissões exatas de saudação que precisam, com base em Olá necessidade tooknow e princípios de segurança de privilégio mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-164">With RBAC, you focus on giving employees hello exact permissions they need, based on hello need tooknow and least privilege security principles.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-165">Número excessivo de permissões pode expor uma tooattackers de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-165">Too many permissions can expose an account tooattackers.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-166">Permissões insuficientes significa que os funcionários não podem ter seu trabalho feito com eficiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-166">Too few permissions means that employees can't get their work done efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-167">O RBAC ajuda a resolver esse problema oferecendo gerenciamento de acesso refinado ao Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-167">RBAC helps address this problem by offering fine-grained access management for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-168">Isso é essencial para as organizações que desejam tooenforce políticas de segurança para acesso a dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-168">This is imperative for organizations that want tooenforce security policies for data access.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-169">Você pode aproveitar as funções internas de RBAC no Azure tooassign toousers de privilégios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-169">You can leverage built-in RBAC roles in Azure tooassign privileges toousers.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-170">Considere o uso de colaborador da conta de armazenamento para os operadores de nuvem que precisam de contas de armazenamento toomanage e contas de armazenamento clássicas de toomanage de função de Colaborador clássico de conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-170">Consider using Storage Account Contributor for cloud operators that need toomanage storage accounts and Classic Storage Account Contributor role toomanage classic storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-171">Operadores de nuvem que precisam toomanage VMs, mas a rede virtual não Olá ou toowhich de conta de armazenamento que estão conectados, considere adicioná-los toohello função de Colaborador de máquina Virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-171">For cloud operators that need toomanage VMs but not hello virtual network or storage account toowhich they are connected, consider adding them toohello Virtual Machine Contributor role.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-172">As organizações que não impõem o controle de acesso de dados utilizando recursos como o RBAC podem estar dando mais privilégios do que o necessário para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-172">Organizations that do not enforce data access control by leveraging capabilities such as RBAC may be giving more privileges than necessary for their users.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-173">Isso pode levar toodata comprometimento, permitindo algumas toodata de acesso de usuários eles não deveriam ter em primeiro lugar de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-173">This can lead toodata compromise by allowing some users access toodata they shouldn’t have in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-174">toolearn que mais sobre o RBAC, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-174">toolearn more about RBAC see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3064a-175">Controle de Acesso Baseado em Função do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-175">Azure Role-Based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
- [<span data-ttu-id="3064a-176">Funções internas para controle de acesso baseado em função do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-176">Built-in roles for Azure role-based access control</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
- <span data-ttu-id="3064a-177">[Guia de segurança do armazenamento do Azure](../storage/common/storage-security-guide.md) para obter detalhes sobre como toosecure sua conta de armazenamento com RBAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-177">[Azure Storage Security Guide](../storage/common/storage-security-guide.md) for detail on how toosecure your storage account with RBAC</span></span>

## <a name="storage-encryption"></a><span data-ttu-id="3064a-178">Criptografia do armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-178">Storage encryption</span></span>
### <a name="use-client-side-encryption-for-high-value-data"></a><span data-ttu-id="3064a-179">Use a criptografia do lado do cliente para dados de alto valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-179">Use client-side encryption for high value data</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-180">Habilita a criptografia do lado do cliente tooprogrammatically você criptografar dados em trânsito antes de carregar tooAzure armazenamento e descriptografar os dados por meio de programação quando recuperá-los do armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-180">Client-side encryption enables you tooprogrammatically encrypt data in transit before uploading tooAzure Storage and programmatically decrypt data when retrieving it from storage.</span></span>  <span data-ttu-id="3064a-181">Isso fornece criptografia de dados em trânsito, mas também fornece criptografia de dados em repouso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-181">This provides encryption of data in transit but it also provides encryption of data at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="3064a-182">Criptografia do lado do cliente é o método mais seguro de saudação de criptografar os dados, mas exigir aplicativos de tooyour alterações programático toomake e implementar processos de gerenciamento de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-182">Client-side encryption is hello most secure method of encrypting your data but it does require you toomake programmatic changes tooyour application and put key management processes in place.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-183">Criptografia do lado do cliente também permite que você toohave o controle exclusivo sobre as chaves de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-183">Client-side encryption also enables you toohave sole control over your encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="3064a-184">Você pode gerar e gerenciar suas próprias chaves de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-184">You can generate and manage your own encryption keys.</span></span>  <span data-ttu-id="3064a-185">Criptografia do lado do cliente usa uma técnica de envelope onde hello biblioteca de cliente de armazenamento do Azure gera uma criptografia de conteúdo CEK (chave) que é fornecida (criptografada) usando a chave de criptografia de chave da saudação (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-185">Client-side encryption uses an envelope technique where hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK) that is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="3064a-186">Hello KEK é identificada por um identificador de chave e pode ser um par de chaves assimétricas ou uma chave simétrica e podem ser gerenciado localmente ou armazenado em [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-186">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in [Azure Key Vault](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-187">Criptografia do lado do cliente é criada em Java hello e bibliotecas de cliente de armazenamento Olá .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-187">Client-side encryption is built into hello Java and hello .NET storage client libraries.</span></span>  <span data-ttu-id="3064a-188">Consulte [Criptografia do lado do cliente e Azure Key Vault para o Armazenamento do Microsoft Azure](../storage/storage-client-side-encryption.md) para obter informações sobre a criptografia de dados em aplicativos cliente e sobre como gerar e gerenciar suas próprias chaves de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-188">See [Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage](../storage/storage-client-side-encryption.md) for information on encrypting data within client applications and generating and managing your own encryption keys.</span></span>

### <a name="azure-disk-encryption-for-vms"></a><span data-ttu-id="3064a-189">Azure Disk Encryption para máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-189">Azure Disk Encryption for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="3064a-190">O Azure Disk Encryption é uma capacidade que ajuda você a criptografar seus discos de máquina virtual IaaS Windows e Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-190">Azure Disk Encryption is a capability that helps you encrypt your Windows and Linux IaaS virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-191">Criptografia de disco do Azure utiliza Olá setor padrão BitLocker recursos do Windows e Olá DM Crypt Linux tooprovide da criptografia do volume para Olá SO e discos de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-191">Azure Disk Encryption leverages hello industry standard BitLocker feature of Windows and hello DM-Crypt feature of Linux tooprovide volume encryption for hello OS and hello data disks.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-192">solução de saudação é integrada ao Azure Key Vault toohelp controlar e gerenciar chaves de criptografia de disco hello e segredos em sua assinatura do Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-192">hello solution is integrated with Azure Key Vault toohelp you control and manage hello disk-encryption keys and secrets in your key vault subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-193">solução de saudação também garante que todos os dados em discos de máquina virtual Olá sejam criptografados em repouso no armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-193">hello solution also ensures that all data on hello virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="3064a-194">Consulte [Azure Disk Encryption para VMs IaaS Windows e Linux](azure-security-disk-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-194">See [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](azure-security-disk-encryption.md).</span></span>

### <a name="storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="3064a-195">Criptografia do Serviço de Armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-195">Storage Service Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="3064a-196">Quando [criptografia do serviço de armazenamento](../storage/storage-service-encryption.md) para armazenamento de arquivos estiver habilitado, os dados de saudação são criptografados automaticamente usando a criptografia AES-256.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-196">When [Storage Service Encryption](../storage/storage-service-encryption.md) for File storage is enabled, hello data is encrypted automatically using AES-256 encryption.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-197">Microsoft manipula toda a criptografia de hello, descriptografia e gerenciamento de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-197">Microsoft handles all hello encryption, decryption, and key management.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-198">Este recurso está disponível para os tipos de redundância LRS e GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-198">This feature is available for LRS and GRS redundancy types.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3064a-199">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-199">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="3064a-200">Este artigo introduzido coleção tooa das práticas recomendadas de segurança de armazenamento do Azure para proteger seu PaaS aplicativos web e móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-200">This article introduced you tooa collection of Azure Storage security best practices for securing your PaaS web and mobile applications.</span></span> <span data-ttu-id="3064a-201">toolearn mais sobre como proteger suas implantações de PaaS, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-201">toolearn more about securing your PaaS deployments, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3064a-202">Proteção das implantações PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-202">Securing PaaS deployments</span></span>](security-paas-deployments.md)
- <span data-ttu-id="3064a-203">[Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services](security-paas-applications-using-app-services.md) (Proteção dos aplicativos Web e móveis de PaaS usando os Serviços de Aplicativos do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-203">[Securing PaaS web and mobile applications using Azure App Services](security-paas-applications-using-app-services.md)</span></span>
- [<span data-ttu-id="3064a-204">Protegendo bancos de dados de PaaS no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3064a-204">Securing PaaS databases in Azure</span></span>](security-paas-applications-using-sql.md)
