---
title: "aaaAzure cursos de segurança da Microsoft Virtual Academy | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece uma coleção estruturada de cursos relacionados à segurança do Azure oferecidos pela Microsoft Virtual Academy.  Microsoft Virtual Academy fornece gratuitamente, online, treinamento toohelp desenvolvedores, IT e profissionais de dados e alunos aprender a tecnologia mais recente da saudação, desenvolver suas habilidades e adiantar suas carreiras."
services: security
documentationcenter: na
author: TomShinder
manager: MBaldwin
editor: TomSh
ms.assetid: f1d7da18-bfd1-4338-abbb-2c558fb780f9
ms.service: security
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 11/18/2016
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: c783e47c129888589c91e597ad520d5b0de7a039
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-courses-from-microsoft-virtual-academy"></a><span data-ttu-id="8938c-104">Cursos de segurança do Azure da Microsoft Virtual Academy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-104">Azure security courses from Microsoft Virtual Academy</span></span>
<span data-ttu-id="8938c-105">Microsoft Virtual Academy fornece gratuitamente, online, treinamento toohelp desenvolvedores, IT e profissionais de dados e alunos aprender a tecnologia mais recente da saudação, desenvolver suas habilidades e adiantar suas carreiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-105">Microsoft Virtual Academy provides free, online training toohelp Developers, IT and Data Professionals, and students learn hello latest technology, build their skills, and advance their careers.</span></span>

<span data-ttu-id="8938c-106">Nesta página, você encontra uma coleção estruturada dos cursos relacionados à segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-106">On this page, you find a curated collection of Azure security-related courses.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-107">Visite Olá [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee todos Olá cursos tiverem disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-107">Visit hello [Microsoft Virtual Academy](https://mva.microsoft.com/) toosee all hello courses they have available.</span></span>

[<span data-ttu-id="8938c-108">Desenvolvimento/teste na nuvem de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-108">Dev/Test in hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/devtest-in-the-cloud-16274?l=9aAijd7LC_2005190311)

<span data-ttu-id="8938c-109">É um desenvolvedor que precisa toodeliver mais rápido e melhor aplicativos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-109">Are you a developer who needs toodeliver faster and better applications?</span></span> <span data-ttu-id="8938c-110">Movendo o desenvolvimento e teste de nuvem de toohello ambientes podem ajudá-lo a fazer exatamente isso!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-110">Moving your development and testing environments toohello cloud can help you achieve exactly that!</span></span> <span data-ttu-id="8938c-111">Saiba como tooget trabalho e descobrir Olá benefícios de fazer Olá mover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-111">Learn how tooget it done, and find out hello benefits of making hello move.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-112">Veja também demonstrações e apresentações que mostram como o Microsoft Azure pode dar suporte às suas necessidades de desenvolvimento e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-112">Plus, see demonstrations and presentations that show you how Microsoft Azure can support your development and testing needs.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-113">Estão incluídas uma lição sobre desenvolvimento de segurança e práticas de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-113">Included are lesson on security development and deployment practices.</span></span>

[<span data-ttu-id="8938c-114">Tarefas comuns do Linux no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-114">Common Tasks for Linux on Azure</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/common-tasks-for-linux-on-azure-16191?l=J0Hvb7qJC_1204668937)

<span data-ttu-id="8938c-115">Se você tiver dúvidas sobre o uso do Linux na plataforma do Microsoft Azure hello, este curso detalhado tem respostas para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-115">If you have questions about using Linux on hello Microsoft Azure platform, this detailed course has answers for you.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-116">Explore algumas tarefas comuns com especialistas de saudação do [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-116">Explore some common tasks with hello experts from [Linux Academy](https://linuxacademy.com/).</span></span> <span data-ttu-id="8938c-117">Saiba mais sobre como criar uma máquina virtual do Linux (VM) no Azure, acessando Olá VM do Linux usando o software de área de trabalho remota e executando hosts virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-117">Learn about creating a Linux virtual machine (VM) in Azure, accessing hello Linux VM using remote desktop software, and running virtual hosts.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-118">Muitas tecnologias de segurança e configurações são abordadas neste curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-118">Many security technologies and configurations are addressed in this course.</span></span>

[<span data-ttu-id="8938c-119">Proteger a saudação de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-119">Secure hello Cloud</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/secure-the-cloud-14037?l=lQIkkst0B_5300115881)

<span data-ttu-id="8938c-120">Nesta seção, aprenda como a Microsoft pode ajudá-lo a atender aos requisitos de conformidade global, como ISO 27001/27018, FedRAMP, PCI e HIPAA, com os novos controles de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-120">In this session, learn how Microsoft can help you meet global compliance requirements, such as ISO 27001 / 27018, FedRAMP, PCI, and HIPAA, with new security controls.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-121">Intervalo esses controles de criptografia de dados em repouso, gerenciamento de chaves, VM proteção, monitoramento e registro em log, malware tooanti serviços, gerenciamento de identidade, controles de acesso e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-121">These controls range from at-rest data encryption, key management, VM protection, logging and monitoring, tooanti-malware services, identity management, access controls, and more.</span></span>

[<span data-ttu-id="8938c-122">Projetar e implementar soluções de plataforma de dados na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-122">Design and Implement Cloud Data Platform Solutions</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/design-and-implement-cloud-data-platform-solutions-15711?l=jbCdW0j1B_3005244527)

<span data-ttu-id="8938c-123">Aprenda os recursos de saudação e capacidade das soluções de plataforma de dados de nuvem de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-123">Learn hello features and capabilities of Microsoft cloud data platform solutions.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-124">Tenha uma visão geral da plataforma e fique sabendo sobre os recursos de segurança, opções de alta disponibilidade, técnicas para monitorar e gerenciar os dados na nuvem, e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-124">Get a platform overview and hear about security features, options for high availability, techniques for monitoring and managing cloud data, and more.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-125">Além disso, obter orientação sobre como tooidentify compensações e tomar decisões para criar soluções de nuvem pública e híbridos usando o Microsoft cloud recursos da plataforma de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-125">Plus, get guidance on how tooidentify tradeoffs and make decisions for designing public and hybrid cloud solutions using Microsoft cloud data platform features.</span></span>

[<span data-ttu-id="8938c-126">Gerenciar e proteger as identidades em uma nuvem e no mundo dos dispositivos móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-126">Manage and Secure Identities in a Cloud and Mobile World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/manage-and-secure-identities-in-a-cloud-and-mobile-world-14013?l=GIJ2GcvrB_405192797)

<span data-ttu-id="8938c-127">Nesta seção, saiba como o Azure Active Directory e o Microsoft Advanced Threat Analytics ajudam a proteger e gerenciar a identidade do usuário, identificar as violações de segurança antes que elas causem danos e fornecer aos usuários uma única identidade para acessar todos os recursos corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-127">In this session, learn how Azure Active Directory and Microsoft Advanced Threat Analytics helps you secure and manage user identity, identify security breaches before they cause damage, and provide your users a single identity for accessing all corporate resources.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-128">Explorar Olá tecnologias usadas toodiscover TI invisível, gerenciar o acesso ao aplicativo e monitorar atividades suspeitas por meio de relatórios, análise de comportamento de usuário, auditoria e alertas de segurança avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-128">Explore hello technologies used toodiscover Shadow IT, manage application access, and monitor suspicious activity through advanced security reporting, user behavioral analytics, auditing, and alerting.</span></span>

[<span data-ttu-id="8938c-129">Segurança em um mundo habilitado para a nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-129">Security in a Cloud-Enabled World</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/security-in-a-cloudenabled-world-12725?l=CfLHobAcB_3904300474)

<span data-ttu-id="8938c-130">Especialistas guiá-lo roteiro de responsabilidade de cliente Olá no hello [Microsoft Cloud Security para arquitetos de Enterprise](http://www.microsoft.com/download/48121) cartaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-130">Experts lead you through hello customer responsibility roadmap in hello [Microsoft Cloud Security for Enterprise Architects](http://www.microsoft.com/download/48121) poster.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-131">Olá especialistas também fornecem recomendações para modernizar cada parte da sua postura de segurança, incluindo governança, estratégias de contenção, operações de segurança, proteção de ativos de alto valor, proteção de informações e usuário e segurança de dispositivo, com um Ênfase específico sobre como proteger o controle administrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-131">hello experts also provide recommendations for modernizing each part of your security posture, including governance, containment strategies, security operations, high-value asset protection, information protection, and user and device security, with a particular emphasis on protecting administrative control.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-132">Aprender com hello mesmo framework que Olá a equipe de segurança cibernética Microsoft usa segurança de nuvem tooassess clientes e toobuild-los um roteiro de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-132">Learn from hello same framework that hello Microsoft cybersecurity team uses tooassess customers' cloud security and toobuild them a security roadmap.</span></span>

[<span data-ttu-id="8938c-133">Análise aprofundada do IaaS do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-133">Microsoft Azure IaaS Deep Dive</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/microsoft-azure-iaas-deep-dive-14339?l=PtppYVQgB_8300115888)

<span data-ttu-id="8938c-134">Saiba como recursos de infraestrutura do Microsoft Azure toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-134">Learn how toouse Microsoft Azure infrastructure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-135">Se você for um profissional de TI, não há necessidade toohave experiência com o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-135">If you are an IT Pro, no need toohave previous experience with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-136">Este curso orienta você por criar e configurar máquinas virtuais do Azure, redes virtuais do Azure e as coisas tooget de conectividade entre locais e em execução na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-136">This course walks you through creating and configuring Azure VMs, Azure Virtual Networks, and cross-premises connectivity tooget things up and running on hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-137">Considerações e recursos de segurança são incluídas durante o curso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-137">Security features and considerations are included throughout hello course.</span></span>

[<span data-ttu-id="8938c-138">Guia de Introdução com a segurança do Azure para Olá profissional de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-138">Getting Started with Azure Security for hello IT Professional</span></span>](https://mva.microsoft.com/training-courses/getting-started-with-azure-security-for-the-it-professional-11165?l=HfHzCXSAB_7404300474)

<span data-ttu-id="8938c-139">Neste curso preenchido de demonstração, uma equipe de especialistas em segurança e engenheiros do Azure leva você além da saudação certificações básico e explora o que é possível dentro do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-139">In this demo-filled course, a team of security experts and Azure engineers takes you beyond hello basic certifications and explores what's possible inside Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-140">Consulte como toodesign e usar vários tooensure de tecnologias que você tenha segurança hello e arquitetura necessário toosuccessfully iniciar seus projetos em Olá nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-140">See how toodesign and use various technologies tooensure that you have hello security and architecture you need toosuccessfully launch your projects in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-141">Aprofunde-se nas operações de data center, configuração de VM, arquitetura de rede e infraestrutura de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-141">Dive into datacenter operations, VM configuration, network architecture, and storage infrastructure.</span></span>

[<span data-ttu-id="8938c-142">Análise aprofundada sobre os cenários e padrões do Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-142">Deep Dive into Azure Resource Manager Scenarios and Patterns</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/deep-dive-into-azure-resource-manager-scenarios-and-patterns-13793?l=i1m06ZJYB_7001937557)

<span data-ttu-id="8938c-143">Explore o Gerenciador de recursos do Azure com uma equipe de especialistas, que mostram a scripts e ferramentas que constituem toospin fácil ou desativação de elementos de sua infraestrutura de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-143">Explore Azure Resource Manager with a team of experts, who show you scripts and tools that make it easy toospin up or spin down elements of your application infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-144">Explore o uso de saudação baseada em função (RBAC) do controle tooimplement da segurança de acesso com o Gerenciador de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-144">Explore hello use of role-based access control (RBAC) tooimplement security with Azure Resource Manager.</span></span>

[<span data-ttu-id="8938c-145">Habilidades básicas do Azure Rights Management Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-145">Azure Rights Management Services Core Skills</span></span>](https://mva.microsoft.com/en-us/training-courses/azure-rights-management-services-core-skills-10500?l=QLoxMwuCB_1805094681)

<span data-ttu-id="8938c-146">Descobrir por que a proteção de informações é um requisito de "deve ter" na sua organização e como o rights management protege de propriedade intelectual da sua organização, sempre que o tráfego de dispositivos e na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-146">Find out why information protection is a "must have" requirement in your organization and how rights management protects your organization's intellectual property, wherever it travels across devices and hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="8938c-147">Obtenha experiência prática e a conhecimento técnico dos especialistas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8938c-147">Get hands-on experience and technical know-how from Microsoft experts.</span></span>
