---
title: aaaTroubleshoot balanceador de carga do Azure | Microsoft Docs
description: Solucionar problemas conhecidos com o Azure Load Balancer
services: load-balancer
documentationcenter: na
author: RamanDhillon
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: load-balancer
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 56b73fcbf0bbf18cedfd113a280cfafa2a3dc9f3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-load-balancer"></a><span data-ttu-id="f0edc-103">Solucionar problemas do Azure Load Balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-103">Troubleshoot Azure Load Balancer</span></span>

<span data-ttu-id="f0edc-104">Esta página fornece informações para solução de problemas comuns do Azure Load Balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-104">This page provides troubleshooting information for common Azure Load Balancer questions.</span></span> <span data-ttu-id="f0edc-105">Quando Olá conectividade do balanceador de carga não estiver disponível, os sintomas mais comuns de saudação são os seguintes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-105">When hello Load Balancer connectivity is unavailable, hello most common symptoms are as follows:</span></span> 
- <span data-ttu-id="f0edc-106">Máquinas virtuais por trás do balanceador de carga não estão respondendo toohealth sondas de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-106">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span> 
- <span data-ttu-id="f0edc-107">Máquinas virtuais atrás Olá balanceador de carga não estão respondendo toohello tráfego na porta Olá configurado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-107">VMs behind hello Load Balancer are not responding toohello traffic on hello configured port</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-hello-load-balancer-are-not-responding-toohealth-probes"></a><span data-ttu-id="f0edc-108">Sintoma: VMs por trás do balanceador de carga não estão respondendo toohealth sondas de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-108">Symptom: VMs behind hello Load Balancer are not responding toohealth probes</span></span>
<span data-ttu-id="f0edc-109">Para tooparticipate de servidores de back-end de saudação no conjunto de Balanceador de carga hello, eles devem passar Olá investigação seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-109">For hello backend servers tooparticipate in hello load balancer set, they must pass hello probe check.</span></span> <span data-ttu-id="f0edc-110">Para saber mais sobre investigações de integridade, confira [Noções básicas sobre investigações do Load Balancer](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-110">For more information about health probes, see [Understanding Load Balancer Probes](load-balancer-custom-probe-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="f0edc-111">pool de back-end de Balanceador de carga Olá VMs pode não estar respondendo toohello testes tooany vencimento de saudação motivos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-111">hello Load Balancer backend pool VMs may not be responding toohello probes due tooany of hello following reasons:</span></span> 
- <span data-ttu-id="f0edc-112">A VM do pool de back-end do Load Balancer não está em estado íntegro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-112">Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 
- <span data-ttu-id="f0edc-113">VM não está escutando na porta de investigação de saudação pool de back-end do balanceador de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-113">Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span> 
- <span data-ttu-id="f0edc-114">Firewall ou um grupo de segurança de rede está bloqueando a porta Olá Olá pool de back-end do balanceador de carga VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-114">Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VMs</span></span> 
- <span data-ttu-id="f0edc-115">Outras configurações incorretas no Load Balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-115">Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-unhealthy"></a><span data-ttu-id="f0edc-116">Causa 1: A VM do pool de back-end do Load Balancer não está em estado íntegro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-116">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is unhealthy</span></span> 

<span data-ttu-id="f0edc-117">**Validação e resolução**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-117">**Validation and resolution**</span></span>

<span data-ttu-id="f0edc-118">tooresolve esse problema, faça logon toohello participantes VMs e verifique se Olá estado da VM está íntegro e pode responder muito**PsPing** ou **TCPing** de outra VM no pool de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-118">tooresolve this issue, log in toohello participating VMs, and check if hello VM state is healthy, and can respond too**PsPing** or **TCPing** from another VM in hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="f0edc-119">Se Olá VM não está íntegro ou não é possível toorespond toohello investigação, você deve retificar o problema de saudação e obter Olá VM fazer tooa o estado íntegro antes de poder participar de balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-119">If hello VM is unhealthy, or is unable toorespond toohello probe, you must rectify hello issue and get hello VM back tooa healthy state before it can participate in load balancing.</span></span>

### <a name="cause-2-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-probe-port"></a><span data-ttu-id="f0edc-120">Causa 2: O pool de back-end do balanceador de carga VM não está escutando na porta de investigação de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-120">Cause 2: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello probe port</span></span>
<span data-ttu-id="f0edc-121">Se Olá VM está íntegro, mas não está respondendo a investigação de toohello, um motivo possível pode ser que a porta de investigação Olá não está aberta no hello participantes VM ou Olá VM não está escutando na porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-121">If hello VM is healthy, but is not responding toohello probe, then one possible reason could be that hello probe port is not open on hello participating VM, or hello VM is not listening on that port.</span></span>

<span data-ttu-id="f0edc-122">**Validação e resolução**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-122">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0edc-123">Faça logon na máquina virtual de back-end toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-123">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="f0edc-124">Abra um prompt de comando e execute Olá toovalidate de comando, há um aplicativo de escuta na porta de investigação Olá a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-124">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello probe port:</span></span>   
            <span data-ttu-id="f0edc-125">netstat -an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-125">netstat -an</span></span>
3. <span data-ttu-id="f0edc-126">Se o estado da porta Olá não está listado como **ESCUTA**, configurar a porta correta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-126">If hello port state is not listed as **LISTENING**, configure hello proper port.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="f0edc-127">Como alternativa, selecione outra porta, que esteja listada como **LISTENING**, e atualize adequadamente a configuração do Load Balancer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-127">Alternatively, select another port, that is listed as **LISTENING**, and update load balancer configuration accordingly.</span></span>              

###<a name="cause-3-firewall-or-a-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vms"></a><span data-ttu-id="f0edc-128">Causa 3: Firewall ou um grupo de segurança de rede está bloqueando o hello porta no pool de back-end de Balanceador de carga de saudação VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-128">Cause 3: Firewall, or a network security group is blocking hello port on hello load balancer backend pool VMs</span></span>  
<span data-ttu-id="f0edc-129">Se o firewall Olá Olá que VM está bloqueando a porta de investigação hello, ou um ou mais grupos de segurança de rede configurados na sub-rede hello ou em uma saudação VM, não está permitindo que a porta de Olá Olá investigação tooreach, Olá VM é investigação de integridade toohello toorespond não é possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-129">If hello firewall on hello VM is blocking hello probe port, or one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is not allowing hello probe tooreach hello port, hello VM is unable toorespond toohello health probe.</span></span>          

<span data-ttu-id="f0edc-130">**Validação e resolução**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-130">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="f0edc-131">Se Olá firewall estiver habilitado, verifique se ele está configurado tooallow porta de investigação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-131">If hello firewall is enabled, check if it is configured tooallow hello probe port.</span></span> <span data-ttu-id="f0edc-132">Caso contrário, configure o tráfego de tooallow Olá firewall na porta de investigação de saudação e teste novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-132">If not, configure hello firewall tooallow traffic on hello probe port, and test again.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f0edc-133">Na lista de saudação de grupos de segurança de rede, verifique se o tráfego de entrada ou saída de saudação na porta de investigação de saudação tem interferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-133">From hello list of network security groups, check if hello incoming or outgoing traffic on hello probe port has interference.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f0edc-134">Além disso, verifique se um **Deny All** grupos de segurança de rede regra em Olá NIC de saudação VM ou Olá sub-rede que tem uma prioridade maior que a regra padrão de saudação que permite que os testes de balanceamento de carga & tráfego (grupos de segurança de rede devem permitir IP do balanceador de carga de 168.63.129.16).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-134">Also, check if a **Deny All** network security groups rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority than hello default rule that allows LB probes & traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16).</span></span> 
* <span data-ttu-id="f0edc-135">Se qualquer uma dessas regras estão bloqueando o tráfego de investigação de hello, remova e reconfigure o tráfego de sondagem do hello regras tooallow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-135">If any of these rules are blocking hello probe traffic, remove and reconfigure hello rules tooallow hello probe traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f0edc-136">Teste se Olá VM agora começou a responder sondas de integridade toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-136">Test if hello VM has now started responding toohello health probes.</span></span> 

### <a name="cause-4-other-misconfigurations-in-load-balancer"></a><span data-ttu-id="f0edc-137">Causa 4: Outras configurações incorretas no Load Balancer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-137">Cause 4: Other misconfigurations in Load Balancer</span></span>
<span data-ttu-id="f0edc-138">Se todos os Olá causas anteriores parecerem toobe validado e resolvidos corretamente e Olá VM ainda não responder toohello investigação de integridade, e manualmente testar a conectividade e coletar algumas conectividade de saudação rastreamentos toounderstand back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-138">If all hello preceding causes seem toobe validated and resolved correctly, and hello backend VM still does not respond toohello health probe, then manually test for connectivity, and collect some traces toounderstand hello connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="f0edc-139">**Validação e resolução**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-139">**Validation and resolution**</span></span>

* <span data-ttu-id="f0edc-140">Use **Psping** uma saudação outras VMs em Olá resposta de porta de investigação de saudação do VNet tootest (exemplo:.\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) e registre os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-140">Use **Psping** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\psping.exe -t 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f0edc-141">Use **TCPing** uma saudação outras VMs em Olá resposta de porta de investigação de saudação do VNet tootest (exemplo:.\tcping.exe 10.0.0.4 3389) e registre os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-141">Use **TCPing** from one of hello other VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: .\tcping.exe 10.0.0.4 3389) and record results.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f0edc-142">Se nenhuma resposta for recebida nesses testes de ping</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-142">If no response is received in these ping tests, then</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0edc-143">Executar um simultâneas Netsh trace no pool de back-end de destino Olá VM e outra VM de teste de saudação mesmo VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-143">Run a simultaneous Netsh trace on hello target backend pool VM and another test VM from hello same VNet.</span></span> <span data-ttu-id="f0edc-144">Agora, executar um teste de PsPing por algum tempo, coletar alguns rastreamentos de rede e, em seguida, interromper o teste de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-144">Now, run a PsPing test for some time, collect some network traces, and then stop hello test.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f0edc-145">Analisar a captura de rede hello e verificar se há uma consulta de ping de toohello relacionados ambos os pacotes de entrada e saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-145">Analyze hello network capture and see if there are both incoming and outgoing packets related toohello ping query.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="f0edc-146">Se não há pacotes de entrada são observados no pool de back-end Olá VM, há potencialmente a grupos de segurança de rede ou tráfego de bloqueio Olá UDR configuração incorreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-146">If no incoming packets are observed on hello backend pool VM, there is potentially a network security groups or UDR mis-configuration blocking hello traffic.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="f0edc-147">Se não há pacotes de saída é observado no pool de back-end Olá VM, Olá VM precisa toobe marcada para qualquer problema relacionado (para eample, porta de investigação Olá bloqueio de aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-147">If no outgoing packets are observed on hello backend pool VM, hello VM needs toobe checked for any unrelated issues (for eample, Application blocking hello probe port).</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f0edc-148">Verifique se os pacotes de teste de saudação estão sendo destino tooanother forçado (possivelmente por meio de configurações de UDR) antes de alcançar o balanceador de carga de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-148">Verify if hello probe packets are being forced tooanother destination (possibly via UDR settings) before reaching hello load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="f0edc-149">Isso pode causar Olá tráfego toonever alcance Olá back-end VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-149">This can cause hello traffic toonever reach hello backend VM.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f0edc-150">Alterar tipo de investigação da saudação (por exemplo, HTTP tooTCP) e configure a porta correspondente Olá nos grupos de segurança de rede ACLs e firewall toovalidate se problema Olá com a configuração de saudação da resposta de investigação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-150">Change hello probe type (for example, HTTP tooTCP), and configure hello corresponding port in network security groups ACLs and firewall toovalidate if hello issue is with hello configuration of probe response.</span></span> <span data-ttu-id="f0edc-151">Para saber mais sobre a configuração da investigação de integridade, confira [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/) (Configuração da investigação de integridade no balanceamento de carga do ponto de extremidade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-151">For more information about health probe configuration, see [Endpoint Load Balancing health probe configuration](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2016/01/26/endpoint-load-balancing-heath-probe-configuration-details/).</span></span>

## <a name="symptom-vms-behind-load-balancer-are-not-responding-tootraffic-on-hello-configured-data-port"></a><span data-ttu-id="f0edc-152">Sintoma: As VMs por trás do balanceador de carga não estão respondendo tootraffic na porta de dados de saudação configurada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-152">Symptom: VMs behind Load Balancer are not responding tootraffic on hello configured data port</span></span>

<span data-ttu-id="f0edc-153">Se um pool de back-end VM está listado como íntegro e responde toohello investigações de integridade, mas ainda não está participando Olá balanceamento de carga ou não está respondendo toohello o tráfego de dados, pode ser devido a tooany de saudação motivos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-153">If a backend pool VM is listed as healthy and responds toohello health probes, but is still not participating in hello Load Balancing, or is not responding toohello data traffic, it may be due tooany of hello following reasons:</span></span> 
* <span data-ttu-id="f0edc-154">VM não está escutando na porta de dados de saudação do pool de back-end do balanceador de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-154">Load Balancer Backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
* <span data-ttu-id="f0edc-155">Grupo de segurança de rede está bloqueando a porta Olá Olá pool de back-end do balanceador de carga VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-155">Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  
* <span data-ttu-id="f0edc-156">Acessando Olá Olá balanceador de carga de mesma VM e NIC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-156">Accessing hello Load Balancer from hello same VM and NIC</span></span> 
* <span data-ttu-id="f0edc-157">Acessando Olá Internet VIP do balanceador de carga de saudação participando do pool de back-end do balanceador de carga VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-157">Accessing hello Internet Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span> 

### <a name="cause-1-load-balancer-backend-pool-vm-is-not-listening-on-hello-data-port"></a><span data-ttu-id="f0edc-158">Causa 1: Pool de back-end do balanceador de carga VM não está escutando na porta de dados Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-158">Cause 1: Load Balancer backend pool VM is not listening on hello data port</span></span> 
<span data-ttu-id="f0edc-159">Se uma VM não responder a tráfego de dados toohello, pode ser porque a porta de destino Olá não está aberta no hello participantes VM, ou, Olá VM não está escutando nessa porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-159">If a VM does not respond toohello data traffic, it may be because either hello target port is not open on hello participating VM, or, hello VM is not listening on that port.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0edc-160">**Validação e resolução**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-160">**Validation and resolution**</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0edc-161">Faça logon na máquina virtual de back-end toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-161">Log in toohello backend VM.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="f0edc-162">Abra um prompt de comando e execute Olá toovalidate de comando, há um aplicativo de escuta na porta de dados Olá a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-162">Open a command prompt and run hello following command toovalidate there is an application listening on hello data port:</span></span>  
            <span data-ttu-id="f0edc-163">netstat -an</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-163">netstat -an</span></span> 
3. <span data-ttu-id="f0edc-164">Se a porta Olá não está listada com o estado "Escutar", configure a porta de ouvinte adequado de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-164">If hello port is not listed with State “LISTENING”, configure hello proper listener port</span></span> 
4. <span data-ttu-id="f0edc-165">Se a porta hello está marcada como escutando, marque aplicativo de destino hello nessa porta de possíveis problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-165">If hello port is marked as Listening, then check hello target application on that port for any possible issues.</span></span> 

### <a name="cause-2-network-security-group-is-blocking-hello-port-on-hello-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="f0edc-166">Causa 2: Grupo de segurança de rede está bloqueando a porta Olá Olá pool de back-end do balanceador de carga VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-166">Cause 2: Network security group is blocking hello port on hello Load Balancer backend pool VM</span></span>  

<span data-ttu-id="f0edc-167">Se um ou mais grupos de segurança configurados na sub-rede hello ou em uma saudação VM de rede, está bloqueando Olá IP de origem ou a porta, VM hello é toorespond não é possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-167">If one or more network security groups configured on hello subnet or on hello VM, is blocking hello source IP or port, then hello VM is unable toorespond.</span></span>

* <span data-ttu-id="f0edc-168">Lista os grupos de segurança de rede Olá configurados no back-end Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-168">List hello network security groups configured on hello backend VM.</span></span> <span data-ttu-id="f0edc-169">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-169">For more information, see:</span></span>
    -  [<span data-ttu-id="f0edc-170">Gerenciar grupos de segurança de rede usando Olá Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-170">Manage network security groups using hello Portal</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-portal.md)
    -  [<span data-ttu-id="f0edc-171">Gerenciar grupos de segurança usando o PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-171">Manage network security groups using PowerShell</span></span>](../virtual-network/virtual-network-manage-nsg-arm-ps.md)
* <span data-ttu-id="f0edc-172">Na lista de saudação de grupos de segurança de rede, verifique se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-172">From hello list of network security groups, check if:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f0edc-173">tráfego de entrada ou saída Olá na porta de dados Olá tem interferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-173">hello incoming or outgoing traffic on hello data port has interference.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="f0edc-174">um **Deny All** regra do grupo de segurança de rede em Olá NIC da sub-rede VM ou Olá Olá que tem uma prioridade mais alta regra saudação padrão que permite que o tráfego e investigações do balanceador de carga (grupos de segurança de rede devem permitir IP do balanceador de carga de 168.63.129.16, que é a porta de investigação)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-174">a **Deny All** network security group rule on hello NIC of hello VM or hello subnet that has a higher priority that hello default rule that allows Load Balancer probes and traffic (network security groups must allow Load Balancer IP of 168.63.129.16, that is probe port)</span></span> 
* <span data-ttu-id="f0edc-175">Se qualquer uma das regras de saudação estão bloqueando o tráfego de hello, remova e reconfigure o tráfego de dados essas regras tooallow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-175">If any of hello rules are blocking hello traffic, remove and reconfigure those rules tooallow hello data traffic.</span></span>  
* <span data-ttu-id="f0edc-176">Teste se Olá VM agora começou investigações de integridade toohello toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-176">Test if hello VM has now started toorespond toohello health probes.</span></span>

### <a name="cause-3-accessing-hello-load-balancer-from-hello-same-vm-and-network-interface"></a><span data-ttu-id="f0edc-177">Causa 3: Acessando Olá balanceador de carga de saudação mesma interface de rede e máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-177">Cause 3: Accessing hello Load Balancer from hello same VM and Network interface</span></span> 

<span data-ttu-id="f0edc-178">Se seu aplicativo hospedado no back-end Olá VM de um balanceador de carga está tentando tooaccess outro aplicativo hospedado no hello mesmo back-end VM sobre Olá mesmo de Interface de rede, ele é um cenário sem suporte e falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-178">If your application hosted in hello backend VM of a Load Balancer is trying tooaccess another application hosted in hello same backend VM over hello same Network Interface, it is an unsupported scenario and will fail.</span></span> 

<span data-ttu-id="f0edc-179">**Resolução** pode resolver esse problema por meio de saudação métodos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-179">**Resolution** You can resolve this issue via one of hello following methods:</span></span>
* <span data-ttu-id="f0edc-180">Configure VMs de pool de back-end separadas por aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-180">Configure separate backend pool VMs per application.</span></span> 
* <span data-ttu-id="f0edc-181">Configure o aplicativo hello em VMs de NIC dupla para que cada aplicativo estava usando sua própria interface de rede e o endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-181">Configure hello application in dual NIC VMs so each application was using its own Network interface and IP address.</span></span> 

### <a name="cause-4-accessing-hello-internal-load-balancer-vip-from-hello-participating-load-balancer-backend-pool-vm"></a><span data-ttu-id="f0edc-182">Causa 4: Acessando Olá VIP do balanceador de carga interno de saudação participando do pool de back-end do balanceador de carga VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-182">Cause 4: Accessing hello Internal Load Balancer VIP from hello participating Load Balancer backend pool VM</span></span>

<span data-ttu-id="f0edc-183">Se um VIP ILB está configurado dentro de uma rede virtual e um back-end de participante Olá VMs está tentando tooaccess Olá VIP do balanceador de carga interno, que resulta em falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-183">If an ILB VIP is configured inside a VNet, and one of hello participant backend VMs is trying tooaccess hello Internal Load Balancer VIP, that results in failure.</span></span> <span data-ttu-id="f0edc-184">Esse é um cenário sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-184">This is an unsupported scenario.</span></span>
<span data-ttu-id="f0edc-185">**Resolução** avaliar Application Gateway ou outros toosupport de proxies (por exemplo, nginx ou haproxy) desse tipo de cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-185">**Resolution** Evaluate Application Gateway or other proxies (for example, nginx or haproxy) toosupport that kind of scenario.</span></span> <span data-ttu-id="f0edc-186">Para saber mais sobre o Gateway de Aplicativo, confira [Visão geral do Gateway de Aplicativo](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-186">For more information about Application Gateway, see [Overview of Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md)</span></span>

## <a name="additional-network-captures"></a><span data-ttu-id="f0edc-187">Capturas de rede adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-187">Additional network captures</span></span>
<span data-ttu-id="f0edc-188">Se você decidir tooopen um caso de suporte, colete Olá seguintes informações para uma resolução mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-188">If you decide tooopen a support case, collect hello following information for a quicker resolution.</span></span> <span data-ttu-id="f0edc-189">Escolha uma saudação de tooperform VM back-end único testes a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-189">Choose a single backend VM tooperform hello following tests:</span></span>
- <span data-ttu-id="f0edc-190">Use o Psping uma saudação back-end VMs em Olá resposta de porta de investigação de saudação do VNet tootest (exemplo: psping 10.0.0.4:3389) e registre os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-190">Use Psping from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f0edc-191">Use TCPing uma saudação back-end VMs em Olá resposta de porta de investigação de saudação do VNet tootest (exemplo: psping 10.0.0.4:3389) e registre os resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-191">Use TCPing from one of hello backend VMs within hello VNet tootest hello probe port response (example: psping 10.0.0.4:3389) and record results.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0edc-192">Se nenhuma resposta for recebida nesses testes de ping, executar um rastreamento Netsh simultâneo no back-end Olá VM e Olá redes VM de teste enquanto você execute PsPing e parar o rastreamento do Netsh hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-192">If no response is received in these ping tests, run a simultaneous Netsh trace on hello backend VM and hello VNet test VM while you run PsPing then stop hello Netsh trace.</span></span> 
  
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f0edc-193">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="f0edc-194">Se hello etapas anteriores não resolverem o problema de saudação, abra um [tíquete de suporte](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0edc-194">If hello preceding steps do not resolve hello issue, open a [support ticket](https://azure.microsoft.com/support/options/).</span></span>

