---
title: "aaaHDInsight explicações passo a passo Spark usando PySpark e Scala no Azure | Microsoft Docs"
description: "Exemplos de saudação processo de ciência de dados de equipe que percorrer Olá o uso de PySpark e Scala em uma análise preditiva do Azure HDInsight Spark toodo."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/17/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: f8b41a8cae414586570761ba4b4eb4c239cbb981
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="hdinsight-spark-data-science-walkthroughs-using-pyspark-and-scala-on-azure"></a><span data-ttu-id="7edbd-103">Passo a passo de ciência de dados do HDInsight Spark usando PySpark e Scala no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-103">HDInsight Spark data science walkthroughs using PySpark and Scala on Azure</span></span>

<span data-ttu-id="7edbd-104">Essas instruções usam PySpark e Scala em uma análise preditiva do Azure Spark cluster toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-104">These walkthroughs use PySpark and Scala on an Azure Spark cluster toodo predictive analytics.</span></span> <span data-ttu-id="7edbd-105">Eles sigam etapas de saudação descritas em Olá processo de ciência de dados de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-105">They follow hello steps outlined in hello Team Data Science Process.</span></span> <span data-ttu-id="7edbd-106">Para obter uma visão geral de saudação processo de ciência de dados de equipe, consulte [processo de ciência de dados](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-106">For an overview of hello Team Data Science Process, see [Data Science Process](data-science-process-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="7edbd-107">Para obter uma visão geral do Spark no HDInsight, consulte [tooSpark de Introdução no HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-107">For an overview of Spark on HDInsight, see [Introduction tooSpark on HDInsight](../hdinsight/hdinsight-apache-spark-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7edbd-108">Orientações de ciência de dados adicionais que execute Olá processo de ciência de dados do Team são agrupadas por Olá **plataforma** que eles usam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-108">Additional data science walkthroughs that execute hello Team Data Science Process are grouped by hello **platform** that they use:</span></span> 

[!INCLUDE [tdsp-walkthroughs-by-platform](../../includes/tdsp-walkthroughs-by-platform.md)]

## <a name="predict-taxi-tips-using-pyspark-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="7edbd-109">Prever gorjetas de táxi usando PySpark no Azure Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-109">Predict taxi tips using PySpark on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="7edbd-110">Olá [Use Spark no Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) passo a passo usa dados de Nova York táxis toopredict se uma dica é pago e intervalo de saudação de valores esperado toobe paga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-110">hello [Use Spark on Azure HDInsight](machine-learning-data-science-spark-overview.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="7edbd-111">Ele usa Olá processo de ciência de dados de equipe em um cenário usando um [cluster Spark no HDInsight](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explorar e apresentam dados de engenharia de viagem de táxi NYC disponível publicamente hello e passagens de conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-111">It uses hello Team Data Science Process in a scenario using an [Azure HDInsight Spark cluster](https://azure.microsoft.com/services/hdinsight/) toostore, explore, and feature engineer data from hello publicly available NYC taxi trip and fare dataset.</span></span> <span data-ttu-id="7edbd-112">Este tópico de visão geral configura você com um cluster HDInsight Spark e hello Jupyter PySpark notebooks usadas no restante Olá Olá passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-112">This overview topic sets you up with an HDInsight Spark cluster and hello Jupyter  PySpark notebooks used in hello rest of hello walkthrough.</span></span> <span data-ttu-id="7edbd-113">Esses blocos mostram como tooexplore seus dados e, em seguida, como toocreate e consumir modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-113">These notebooks show you how tooexplore your data and then how toocreate and consume models.</span></span> <span data-ttu-id="7edbd-114">Olá avançados de exploração de dados e modelagem notebook mostra como tooinclude limpeza de validação cruzada, parâmetro hyper e avaliação do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-114">hello advanced data exploration and modeling notebook shows how tooinclude cross-validation, hyper-parameter sweeping, and model evaluation.</span></span>

### <a name="data-exploration-and-modeling-with-spark"></a><span data-ttu-id="7edbd-115">Modelagem e exploração de dados com Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-115">Data Exploration and modeling with Spark</span></span> 
<span data-ttu-id="7edbd-116">Explorar Olá conjunto de dados e criar, pontuação e avaliar modelos de aprendizado de máquina Olá trabalhando Olá [criar modelos de classificação e regressão binários para dados com o Kit de ferramentas do hello Spark MLlib](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-116">Explore hello dataset and create, score, and evaluate hello machine learning models by working through hello [Create binary classification and regression models for data with hello Spark MLlib toolkit](machine-learning-data-science-spark-data-exploration-modeling.md) topic.</span></span>

### <a name="model-consumption"></a><span data-ttu-id="7edbd-117">Consumo do modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-117">Model consumption</span></span>
<span data-ttu-id="7edbd-118">toolearn como modelos de classificação e regressão Olá tooscore criada neste tópico, consulte [pontuação e avaliar modelos de aprendizado de máquina criados Spark](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-118">toolearn how tooscore hello classification and regression models created in this topic, see [Score and evaluate Spark-built machine learning models](machine-learning-data-science-spark-model-consumption.md).</span></span>

### <a name="cross-validation-and-hyperparameter-sweeping"></a><span data-ttu-id="7edbd-119">Validação cruzada e limpeza de hiperparâmetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-119">Cross-validation and hyperparameter sweeping</span></span>
<span data-ttu-id="7edbd-120">Confira [Modelagem e exploração de dados avançados com o Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) para saber como os modelos podem ser treinados usando a validação cruzada e a limpeza de hiperparâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-120">See [Advanced data exploration and modeling with Spark](machine-learning-data-science-spark-advanced-data-exploration-modeling.md) on how models can be trained using cross-validation and hyper-parameter sweeping.</span></span>


## <a name="predict-taxi-tips-using-scala-on-azure-spark"></a><span data-ttu-id="7edbd-121">Prever gorjetas de táxi usando Scala no Azure Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-121">Predict taxi tips using Scala on Azure Spark</span></span>

<span data-ttu-id="7edbd-122">Olá [Scala Use com Spark no Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) passo a passo usa dados de Nova York táxis toopredict se uma dica é pago e intervalo de saudação de valores esperado toobe paga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-122">hello [Use Scala with Spark on Azure](machine-learning-data-science-process-scala-walkthrough.md) walkthrough uses data from New York taxis toopredict whether a tip is paid and hello range of amounts expected toobe paid.</span></span> <span data-ttu-id="7edbd-123">Ele mostra como toouse Scala para tarefas de aprendizado de máquina supervisionado com biblioteca de aprendizado de máquina do hello Spark (MLlib) e SparkML pacotes em um cluster Spark no HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-123">It shows how toouse Scala for supervised machine learning tasks with hello Spark machine learning library (MLlib) and SparkML packages on an Azure HDInsight Spark cluster.</span></span> <span data-ttu-id="7edbd-124">Orienta você pelas tarefas de saudação que constituem Olá [processo de ciência de dados](http://aka.ms/datascienceprocess): inclusão de dados e exploração, visualização, engenharia de recurso, modelagem e consumo de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-124">It walks you through hello tasks that constitute hello [Data Science Process](http://aka.ms/datascienceprocess): data ingestion and exploration, visualization, feature engineering, modeling, and model consumption.</span></span> <span data-ttu-id="7edbd-125">modelos internos de saudação incluem gradientes árvores aumentadas, florestas aleatórias e regressão logística e linear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-125">hello models built include logistic and linear regression, random forests, and gradient boosted trees.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7edbd-126">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-126">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7edbd-127">Para obter uma discussão dos componentes-chave Olá que compõem a saudação processo de ciência de dados de equipe, consulte [visão geral do processo de ciência de dados de equipe](data-science-process-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-127">For a discussion of hello key components that comprise hello Team Data Science Process, see [Team Data Science Process overview](data-science-process-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7edbd-128">Para obter uma discussão do ciclo de vida do processo de ciência de dados de equipe Olá que você pode usar toostructure seus projetos de ciência de dados, consulte [ciclo de vida do processo de ciência de dados de equipe](data-science-process-lifecycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-128">For a discussion of hello Team Data Science Process lifecycle that you can use toostructure your data science projects, see [Team Data Science Process lifecycle](data-science-process-lifecycle.md).</span></span> <span data-ttu-id="7edbd-129">ciclo de vida de saudação descreve as etapas de hello, do início toofinish, que projetos normalmente seguem quando eles são executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7edbd-129">hello lifecycle outlines hello steps, from start toofinish, that projects usually follow when they are executed.</span></span> 

