---
title: "aaaWhat é uma máquina de Virtual de ciência de dados? | Microsoft Docs"
description: "Como tooget iniciada fazendo principais cenários de análise com máquinas de virtuais de ciência de dados."
keywords: "ferramentas de ciência de dados, máquina virtual de ciência de dados, ferramentas para ciência de dados, ciência de dados do linux"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d4f91270-dbd2-4290-ab2b-b7bfad0b2703
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/21/2017
ms.author: gokuma;bradsev
ms.openlocfilehash: 18c7a75208671c663f3b6be6ee8d0bf666772e01
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-cloud-based-data-science-virtual-machine-for-linux-and-windows"></a><span data-ttu-id="db72a-105">Introdução toohello baseado em nuvem Máquina Virtual de ciência de dados para Linux e Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-105">Introduction toohello cloud-based Data Science Virtual Machine for Linux and Windows</span></span>
<span data-ttu-id="db72a-106">saudação de máquina Virtual de ciência de dados (DSVM) é uma imagem VM personalizada na nuvem do Azure da Microsoft desenvolvido especificamente para fazer a ciência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-106">hello Data Science Virtual Machine (DSVM) is a customized VM image on Microsoft’s Azure cloud built specifically for doing data science.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-107">Tem muitos ciência de dados populares e outras ferramentas previamente instalado e configurado previamente toojump-Iniciar criação de aplicativos inteligentes para análises avançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-107">It has many popular data science and other tools pre-installed and pre-configured toojump-start building intelligent applications for advanced analytics.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-108">Ela está disponível no Windows Server e no Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-108">It is available on Windows Server and on Linux.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-109">Oferecemos a edição do Windows do DSVM no Server 2016 e no Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-109">We offer Windows edition of DSVM on Server 2016 and Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-110">Oferecemos a edição de Linux do hello DSVM Ubuntu 16.04 LTS e distribuições do Linux com base em OpenLogic 7.2 CentOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-110">We offer Linux edition of hello DSVM on Ubuntu 16.04 LTS and on OpenLogic 7.2 CentOS-based Linux distributions.</span></span> 

<span data-ttu-id="db72a-111">Este tópico discute o que você pode fazer com hello VM de ciência de dados, descreve algumas das principais cenários de saudação para usar o hello VM, relaciona Olá principais recursos disponíveis no hello Windows e versões do Linux e fornece instruções sobre como tooget começar a usá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-111">This topic discusses what you can do with hello Data Science VM, outlines some of hello key scenarios for using hello VM, itemizes hello key features available on hello Windows and Linux versions, and provides instructions on how tooget started using them.</span></span>

## <a name="what-can-i-do-with-hello-data-science-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="db72a-112">O que pode fazer com hello máquina de Virtual de ciência de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-112">What can I do with hello Data Science Virtual Machine?</span></span>
<span data-ttu-id="db72a-113">objetivo Olá Olá máquina de Virtual de ciência de dados é tooprovide profissionais de dados em todos os níveis de habilidade e funções com um ambiente de ciência de dados descomplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-113">hello goal of hello Data Science Virtual Machine is tooprovide data professionals at all skill levels and roles with a friction-free data science environment.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-114">Com essa VM, você economiza tempo considerável que gastaria se tivesse distribuído um ambiente comparável por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-114">This VM saves you considerable time that you would spend if you had rolled out a comparable environment on your own.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-115">Em vez disso, inicie seu projeto de ciência de dados imediatamente em uma instância de VM recentemente criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-115">Instead, start your data science project immediately in a newly created VM instance.</span></span> 

<span data-ttu-id="db72a-116">Olá VM de ciência de dados foi criado e configurado para trabalhar com um cenários de uso amplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-116">hello Data Science VM is designed and configured for working with a broad usage scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-117">Você pode reduzir ou aumentar o ambiente de acordo com as necessidades do seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-117">You can scale your environment up or down as your project needs change.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-118">Você é toouse capaz de tarefas de ciência de dados de tooprogram seu idioma preferencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-118">You are able toouse your preferred language tooprogram data science tasks.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-119">Você pode instalar outras ferramentas e personalizar o sistema Olá para suas necessidades exatas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-119">You can install other tools and customize hello system for your exact needs.</span></span>

## <a name="key-scenarios"></a><span data-ttu-id="db72a-120">Principais cenários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-120">Key Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="db72a-121">Esta seção sugere alguns cenários principais para qual Olá VM de ciência de dados pode ser implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-121">This section suggests some key scenarios for which hello Data Science VM can be deployed.</span></span>

### <a name="preconfigured-analytics-desktop-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="db72a-122">Área de trabalho de análise na nuvem de saudação de pré-configurado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-122">Preconfigured analytics desktop in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="db72a-123">Olá VM de ciência de dados fornece uma configuração de linha de base para equipes de ciência de dados, procurando tooreplace suas áreas de trabalho locais com uma área de trabalho de nuvem gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-123">hello Data Science VM provides a baseline configuration for data science teams looking tooreplace their local desktops with a managed cloud desktop.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-124">Esta linha de base garante que todos os cientistas de dados de saudação em uma equipe tem uma configuração consistente com as experiências de tooverify e promovem a colaboração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-124">This baseline ensures that all hello data scientists on a team have a consistent setup with which tooverify experiments and promote collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-125">Ela também reduz os custos, reduzindo a carga de sysadmin hello e salvar no tempo de saudação necessário tooevaluate, instalar e manter Olá vários pacotes de software necessária toodo análise avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-125">It also lowers costs by reducing hello sysadmin burden and saving on hello time needed tooevaluate, install, and maintain hello various software packages needed toodo advanced analytics.</span></span>  

### <a name="data-science-training-and-education"></a><span data-ttu-id="db72a-126">Educação e treinamento de ciência de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-126">Data science training and education</span></span>
<span data-ttu-id="db72a-127">Instrutores da empresa e aos educadores que ensinam a classes de ciência de dados geralmente fornecem um tooensure de imagem de máquina virtual seus alunos têm uma configuração consistente e que os exemplos de saudação trabalhar previsível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-127">Enterprise trainers and educators that teach data science classes usually provide a virtual machine image tooensure that their students have a consistent setup and that hello samples work predictably.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-128">Olá VM de ciência de dados cria um ambiente de sob demanda com uma configuração consistente que facilita a desafios de incompatibilidade e suporte de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-128">hello Data Science VM creates an on-demand environment with a consistent setup that eases hello support and incompatibility challenges.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-129">Casos em que esses ambientes necessário toobe com frequência, criado especialmente para classes de treinamento menores, se beneficiar substancialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-129">Cases where these environments need toobe built frequently, especially for shorter training classes, benefit substantially.</span></span>

### <a name="on-demand-elastic-capacity-for-large-scale-projects"></a><span data-ttu-id="db72a-130">Capacidade elástica sob demanda para projetos em larga escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-130">On-demand elastic capacity for large-scale projects</span></span>
<span data-ttu-id="db72a-131">As maratonas/competições de ciência de dados ou modelagem e exploração de dados em larga escala exigem que a capacidade de hardware seja escalada horizontalmente, geralmente por um curto período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-131">Data science hackathons/competitions or large-scale data modeling and exploration require scaled out hardware capacity, typically for short duration.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-132">Olá VM de ciência de dados pode ajudar a replicar Olá dados ciência ambiente rapidamente sob demanda, nos servidores de expansão que permite experiências que requerem alta capacidade toobe de recursos de computação execute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-132">hello Data Science VM can help replicate hello data science environment quickly on demand, on scaled out servers that allow experiments requiring high-powered computing resources toobe run.</span></span>

### <a name="short-term-experimentation-and-evaluation"></a><span data-ttu-id="db72a-133">Avaliação e experimento de curto prazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-133">Short-term experimentation and evaluation</span></span>
<span data-ttu-id="db72a-134">Olá VM de ciência de dados pode ser usado tooevaluate ou aprender ferramentas como o Microsoft R Server, SQL Server, ferramentas do Visual Studio, Jupyter, profundidade de aprendizado / ML kits de ferramentas e as novas ferramentas comuns em Olá comunidade com esforço mínimo de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-134">hello Data Science VM can be used tooevaluate or learn tools such as Microsoft R Server, SQL Server, Visual Studio tools, Jupyter, deep learning / ML toolkits, and new tools popular in hello community with minimal setup effort.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-135">Como Olá VM de ciência de dados pode ser definido rapidamente, ele pode ser aplicado em outros cenários de uso de curto prazo como replicar experiências publicadas, demonstrações, seguir instruções passo a passo em sessões on-line ou tutoriais de conferência em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-135">Since hello Data Science VM can be set up quickly, it can be applied in other short-term usage scenarios such as replicating published experiments, executing demos, following walkthroughs in online sessions or conference tutorials.</span></span>

### <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="db72a-136">Aprendizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-136">Deep learning</span></span>
<span data-ttu-id="db72a-137">ciência de dados Olá VM pode ser usada para o modelo de treinamento usando algoritmos de aprendizado em GPU (unidades de processamento gráfico) baseado em hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-137">hello data science VM can be used for training model using deep learning algorithms on GPU (Graphics processing units) based hardware.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-138">Utilizando a VM dimensionamento de recursos de nuvem do Azure, DSVM ajuda você a usar o hardware da GPU com base na nuvem de saudação de acordo com a necessidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-138">Utilizing VM scaling capabilites of Azure cloud, DSVM helps you use GPU based hardware on hello cloud as per need.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-139">Uma possível alternar tooa GPU com base em VM durante o treinamento de modelos grandes ou precisam cálculos de alta velocidade e manter Olá mesmo disco do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-139">One can switch tooa GPU based VM when training large models or need high speed computations while keeping hello same OS disk.</span></span>  <span data-ttu-id="db72a-140">edição do Windows Server 2016 de saudação do DSVM vem pré-instalado com drivers de GPU, estruturas e versão GPU do hello profundo de algoritmos de aprendizagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-140">hello Windows Server 2016 edition of DSVM comes pre-installed with GPU drivers, frameworks and GPU version of hello deep learning algorithms.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-141">Em Olá Linux, profundo de aprendizado na GPU só está habilitado em Olá [máquina de Virtual de ciência de dados para a edição do Linux (Ubuntu)](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-141">On hello Linux, deep learning on GPU is enabled only on hello [Data Science Virtual Machine for Linux (Ubuntu) edition](http://aka.ms/dsvm/ubuntu).</span></span> <span data-ttu-id="db72a-142">Você pode implantar a edição do Windows/Ubuntu-2016 Olá da máquina virtual para Azure do VM de ciência de dados toonon GPU com base caso em que todas as estruturas de aprendizado hello serão modo fallback toohello da CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-142">You can deploy hello Ubuntu/Windows-2016 edition of Data Science VM toonon GPU based Azure virtual machine in which case all hello deep learning frameworks will fallback toohello CPU mode.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-143">Anteriormente, para o Windows Server 2012, publicamos um [Kit de ferramentas de aprendizagem profunda](http://aka.ms/dsvm/deeplearning), mas agora é recomendável usar o Windows Server 2016 para cargas de trabalho de aprendizagem profunda baseadas em Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-143">Earlier, for Windows Server 2012 we published a [Deep learning toolkit](http://aka.ms/dsvm/deeplearning) but now we recommend using Windows Server 2016 for Windows based deep learning workloads.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-144">edição de baseado em CentOS Linux de saudação do hello DSVM contém somente Olá CPU cria alguns Olá profundo de ferramentas (CNTK, Tensorflow, MXNet) de aprendizado, mas não vem pré-instalado com estruturas e os drivers de GPU hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-144">hello CentOS-based Linux  edition of hello DSVM contains only hello CPU builds of some of hello deep learning tools  (CNTK, Tensorflow, MXNet) but does not come preinstalled with hello GPU drivers and frameworks.</span></span> 

## <a name="whats-included-in-hello-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="db72a-145">O que está incluído no hello VM de ciência de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-145">What's included in hello Data Science VM?</span></span>
<span data-ttu-id="db72a-146">Olá máquina de Virtual de ciência de dados tem muitas ciência de dados populares e profundo aprendizado ferramentas já instalado e configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-146">hello Data Science Virtual Machine has many popular data science and deep learning tools already installed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-147">Ele também inclui ferramentas que tornam mais fácil toowork com vários produtos de dados e análise do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-147">It also includes tools that make it easy toowork with various Azure data and analytics products.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-148">Você pode explorar e criar modelos de previsão em conjuntos de dados em larga escala usando Olá Microsoft R Server ou SQL Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-148">You can explore and build predictive models on large-scale data sets using hello Microsoft R Server or using SQL Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-149">Um host de outras ferramentas da comunidade de código-fonte aberto hello e da Microsoft também são incluído, bem como exemplo de código e notebooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-149">A host of other tools from hello open source community and from Microsoft are also included, as well as sample code and notebooks.</span></span> <span data-ttu-id="db72a-150">Olá tabela a seguir relaciona e compara os componentes principais do hello incluídos no hello Windows e Linux edições de saudação máquina de Virtual de ciência de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-150">hello following table itemizes and compares hello main components included in hello Windows and Linux editions of hello Data Science Virtual Machine.</span></span>


| <span data-ttu-id="db72a-151">**Ferramenta**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-151">**Tool**</span></span>                                                           | <span data-ttu-id="db72a-152">**Edição do Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-152">**Windows Edition**</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-153">**Edição do Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-153">**Linux Edition**</span></span> |
| :------------------------------------------------------------------ |:-------------------:|:------------------:|
| <span data-ttu-id="db72a-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) com pacotes populares pré-instalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-154">[Microsoft R Open](https://mran.microsoft.com/open/) with popular packages pre-installed</span></span>   |<span data-ttu-id="db72a-155">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-155">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="db72a-156">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-156">Y</span></span>             |
| <span data-ttu-id="db72a-157">O [Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition inclui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-157">[Microsoft R Server](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/) Developer Edition includes,</span></span> <br />  <span data-ttu-id="db72a-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) paralelo e distribuído de alto desempenho na estrutura R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-158">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [ScaleR](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/scaler-getting-started) parallel and distributed high performance R framework</span></span><br />  <span data-ttu-id="db72a-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) – Novos algoritmos de AM de última geração da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-159">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MicrosoftML](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/microsoftml-introduction) - New state-of-the-art ML algorithms from Microsoft</span></span> <br />  <span data-ttu-id="db72a-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Operacionalização de R](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-160">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [R Operationalization](https://msdn.microsoft.com/microsoft-r/operationalize/about)</span></span>                                            |<span data-ttu-id="db72a-161">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-161">Y</span></span>                      | <span data-ttu-id="db72a-162">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-162">Y</span></span> <br/> <span data-ttu-id="db72a-163">(MicrosoftML ainda não disponível)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-163">(MicrosoftML not yet available)</span></span>|
| <span data-ttu-id="db72a-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro Plus com ativação compartilhada – Excel, Word e PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-164">[Microsoft Office](https://products.office.com/en-us/business/office-365-proplus-business-software) Pro-Plus with shared activation - Excel, Word and PowerPoint</span></span>   |<span data-ttu-id="db72a-165">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-165">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="db72a-166">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-166">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="db72a-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 com pacotes populares pré-instalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-167">[Anaconda Python](https://www.continuum.io/) 2.7, 3.5 with popular packages pre-installed</span></span>    |<span data-ttu-id="db72a-168">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-168">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="db72a-169">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-169">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="db72a-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) com pacotes populares para linguagem Julia pré-instalados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-170">[JuliaPro](https://juliacomputing.com/products/juliapro.html) with popular packages for Julia language pre-installed</span></span>                         |<span data-ttu-id="db72a-171">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-171">Y</span></span>                      |<span data-ttu-id="db72a-172">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-172">Y</span></span>              |
| <span data-ttu-id="db72a-173">Bancos de dados relacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-173">Relational Databases</span></span>                                                            | [<span data-ttu-id="db72a-174">SQL Server 2016 SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-174">SQL Server 2016 SP1</span></span>](https://www.microsoft.com/sql-server/sql-server-2016) <br/> <span data-ttu-id="db72a-175">Developer Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-175">Developer Edition</span></span>| [<span data-ttu-id="db72a-176">PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-176">PostgreSQL</span></span>](https://www.postgresql.org/) |
| <span data-ttu-id="db72a-177">Ferramentas de Banco de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-177">Database tools</span></span>                                                       | <span data-ttu-id="db72a-178">* SQL Server Management Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-178">* SQL Server Management Studio</span></span> <br/><span data-ttu-id="db72a-179">* SQL Server Integration Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-179">* SQL Server Integration Services</span></span><br/><span data-ttu-id="db72a-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-180">* [bcp, sqlcmd](https://docs.microsoft.com/sql/tools/command-prompt-utility-reference-database-engine)</span></span><br /> <span data-ttu-id="db72a-181">Drivers * ODBC/JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-181">* ODBC/JDBC drivers</span></span>| <span data-ttu-id="db72a-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (ferramenta de consultas),</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-182">* [SQuirreL SQL](http://squirrel-sql.sourceforge.net/) (querying tool),</span></span> <br /> <span data-ttu-id="db72a-183">* bcp, sqlcmd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-183">* bcp, sqlcmd</span></span> <br /> <span data-ttu-id="db72a-184">Drivers * ODBC/JDBC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-184">* ODBC/JDBC drivers</span></span>|
| <span data-ttu-id="db72a-185">Análise no banco de dados escalonável com o SQL Server R Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-185">Scalable in-database analytics with SQL Server R services</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-186">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-186">Y</span></span>     |<span data-ttu-id="db72a-187">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-187">N</span></span>              |
| <span data-ttu-id="db72a-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) com os kernels a seguir,**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-188">**[Jupyter Notebook Server](http://jupyter.org/) with following kernels,**</span></span>                                  | <span data-ttu-id="db72a-189">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-189">Y</span></span>     | <span data-ttu-id="db72a-190">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-190">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="db72a-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* R</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-192">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-192">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-193">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-193">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="db72a-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 e 3.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-194">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Python 2.7 & 3.5</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-195">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-195">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-196">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-196">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="db72a-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-197">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Julia</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-198">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-198">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-199">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-199">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="db72a-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-200">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* PySpark</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-201">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-201">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-202">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-202">Y</span></span> |
|     <span data-ttu-id="db72a-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-203">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Sparkmagic](https://github.com/jupyter-incubator/sparkmagic)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-204">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-204">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-205">Y (somente Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-205">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
|     <span data-ttu-id="db72a-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-206">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* SparkR</span></span>     | <span data-ttu-id="db72a-207">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-207">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-208">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-208">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-209">JupyterHub (Servidor com vários notebooks)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-209">JupyterHub (Multi-user notebooks server)</span></span>| <span data-ttu-id="db72a-210">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-210">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-211">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-211">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-212">**Ferramentas de desenvolvimento, IDEs e editores de código**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-212">**Development tools, IDEs and Code editors**</span></span>| | |
| <span data-ttu-id="db72a-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) > com Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data Tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs) e [RTVS (Ferramentas do R para Visual Studio)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio 2017 (Community Edition)](https://www.visualstudio.com/community/) >with Git Plugin, Azure HDInsight (Hadoop), Data Lake, SQL Server Data tools, [Node.js](https://github.com/Microsoft/nodejstools), [Python](http://aka.ms/ptvs), and [R Tools for Visual Studio (RTVS)](http://microsoft.github.io/RTVS-docs/)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-214">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-214">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-215">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-216">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Visual Studio Code](https://code.visualstudio.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-217">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-217">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-218">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-218">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-219">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Desktop](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Desktop)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-220">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-220">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-221">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-221">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-222">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio/#Server)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-223">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-223">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-224">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-224">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [PyCharm](https://www.jetbrains.com/pycharm/)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-226">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-226">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-227">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-227">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-228">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Atom](https://atom.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-229">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-229">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-230">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-230">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (IDE de Julia)](http://junolab.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Juno (Julia IDE)](http://junolab.org/)</span></span>| <span data-ttu-id="db72a-232">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-232">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-233">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-233">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim e Emacs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-234">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Vim and Emacs</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-235">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-235">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-236">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-236">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git e GitBash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Git and GitBash</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-238">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-238">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-239">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-239">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* OpenJDK</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-241">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-241">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-242">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-242">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* .Net Framework</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-244">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-244">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-245">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-246">PowerBI Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-246">PowerBI Desktop</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-247">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-247">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-248">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-248">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-249">Tooaccess SDKs do Azure e o pacote de inteligência de Cortana de serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-249">SDKs tooaccess Azure and Cortana Intelligence Suite of services</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-250">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-250">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-251">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-251">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-252">**Ferramentas de movimentação de dados e gerenciamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-252">**Data Movement and management Tools**</span></span> | | |
| <span data-ttu-id="db72a-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Gerenciador de Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-253">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Storage Explorer</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-254">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-254">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-255">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-255">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CLI do Azure](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-256">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/cli/azure/overview)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-257">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-257">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-258">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-258">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-259">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Azure Powershell</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-260">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-260">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-261">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-261">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Azcopy](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-use-azcopy)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-263">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-263">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-264">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-264">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-265">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Adlcopy(Azure Data Lake Storage)](https://docs.microsoft.com/azure/data-lake-store/data-lake-store-copy-data-azure-storage-blob)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-266">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-266">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-267">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-267">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Ferramenta de Migração de Dados do DocDB](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [DocDB Data Migration Tool](https://docs.microsoft.com/azure/documentdb/documentdb-import-data)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-269">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-269">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-270">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-270">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Gateway de Gerenciamento de Dados da Microsoft](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx): mover dados entre o local e a nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-271">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Data Management Gateway](https://msdn.microsoft.com/library/dn879362.aspx) : Move data between OnPrem and Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-272">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-272">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-273">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-273">N</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Utilitários de linha de comando Unix/Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-274">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Unix/Linux Command Line Utilities</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-275">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-275">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-276">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-276">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) para Exploração de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-277">[Apache Drill](http://drill.apache.org) for Data exploration</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-278">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-278">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-279">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-279">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-280">**Machine Learning Tools**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-280">**Machine Learning Tools**</span></span> |||
| <span data-ttu-id="db72a-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integração com [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-281">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Integration with [Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) (R, Python)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-282">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-282">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-283">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-283">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Xgboost](https://github.com/dmlc/xgboost)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-285">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-285">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-286">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-286">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-287">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Vowpal Wabbit](https://github.com/JohnLangford/vowpal_wabbit)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-288">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-288">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-289">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-289">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Weka](http://www.cs.waikato.ac.nz/ml/weka/)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-291">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-291">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-292">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-292">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-293">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Rattle](http://rattle.togaware.com/)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-294">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-294">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-295">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-295">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [LightGBM](https://github.com/Microsoft/LightGBM)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-297">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-297">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-298">Y (somente Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-298">Y (Ubuntu Only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [H2O](https://www.h2o.ai/h2o/)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-300">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-300">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-301">Y (somente Ubuntu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-301">Y (Ubuntu only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-302">**Ferramentas de Aprendizado baseadas em GPU**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-302">**GPU based Deep Learning Tools**</span></span> |<span data-ttu-id="db72a-303">Edição do Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-303">Windows Server 2016 edition</span></span>  |<span data-ttu-id="db72a-304">Edição do Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-304">Ubuntu edition</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-305">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Microsoft Cognitive Toolkit (CNTK)](http://cntk.ai)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-306">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-306">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-307">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-307">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Tensorflow](https://www.tensorflow.org/)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-309">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-309">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-310">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-310">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-311">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [MXNet](http://mxnet.io/)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-312">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-312">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-313">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-313">Y</span></span>|
| <span data-ttu-id="db72a-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe e Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-314">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Caffe & Caffe2](https://github.com/caffe2/caffe2)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-315">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-315">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-316">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-316">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Torch](http://torch.ch/)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-318">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-318">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-319">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-319">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-320">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Theano](https://github.com/Theano/Theano)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-321">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-321">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-322">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-322">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Keras](https://keras.io/)</span></span>| <span data-ttu-id="db72a-324">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-324">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-325">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-325">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [NVidia Digits](https://github.com/NVIDIA/DIGITS)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-327">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-327">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-328">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-328">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-329">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [CUDA, CUDNN, Nvidia Driver](https://developer.nvidia.com/cuda-toolkit)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-330">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-330">Y</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-331">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-331">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-332">**Plataforma Big Data (somente Devtest)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-332">**Big Data Platform (Devtest only)**</span></span>|||
| <span data-ttu-id="db72a-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Spark](http://spark.apache.org/) autônomo local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-333">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Spark](http://spark.apache.org/) Standalone</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-334">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-334">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-335">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-335">Y</span></span> |
| <span data-ttu-id="db72a-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) local (HDFS, YARN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-336">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;* Local [Hadoop](http://hadoop.apache.org/) (HDFS, YARN)</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-337">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-337">N</span></span> | <span data-ttu-id="db72a-338">S</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-338">Y</span></span> |



## <a name="how-tooget-started-with-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="db72a-339">Como tooget iniciada com hello VM de ciência de dados do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-339">How tooget started with hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="db72a-340">Criar uma instância da edição do Windows DSVM Olá desejado, navegando para</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-340">Create an instance of hello desired Windows DSVM edition by navigating to</span></span>
  * [<span data-ttu-id="db72a-341">DSVM baseado em Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-341">Windows Server 2016 based DSVM</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps/microsoft-ads.windows-data-science-vm)
  
  <span data-ttu-id="db72a-342">ou o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-342">or</span></span> 
  * [<span data-ttu-id="db72a-343">DSVM baseado em Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-343">Windows Server 2012 based DSVM</span></span>](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft-ads/standard-data-science-vm/) 
* <span data-ttu-id="db72a-344">Clique em Olá **obter TI agora** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-344">Click hello **GET IT NOW** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="db72a-345">Entrar toohello VM da área de trabalho remota usando as credenciais de saudação você especificou quando criou Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-345">Sign in toohello VM from your remote desktop using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="db72a-346">toodiscover e iniciar ferramentas de saudação disponíveis, clique em Olá **iniciar** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-346">toodiscover and launch hello tools available, click hello **Start** menu.</span></span>

## <a name="get-started-with-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="db72a-347">Introdução ao Olá VM de ciência de dados do Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-347">Get started with hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="db72a-348">Criar uma instância de saudação desejada edição Linux DSVM navegando muito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-348">Create an instance of hello desired Linux DSVM edition by navigating too</span></span>
  * [<span data-ttu-id="db72a-349">DSVM baseado em Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-349">Ubuntu based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/ubuntu)

  <span data-ttu-id="db72a-350">ou o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-350">or</span></span>

  * [<span data-ttu-id="db72a-351">DSVM baseado em OpenLogic CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-351">OpenLogic CentOS based DSVM</span></span>](http://aka.ms/dsvm/centos)

  
* <span data-ttu-id="db72a-352">Clique em Olá **obtê-lo agora** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-352">Click hello **Get it now** button.</span></span>
* <span data-ttu-id="db72a-353">Entre em toohello VM em um cliente SSH, como Putty ou comando SSH, usando credenciais de saudação você especificou quando criou Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-353">Sign in toohello VM from an SSH client, such as Putty or SSH Command, using hello credentials you specified when you created hello VM.</span></span>
* <span data-ttu-id="db72a-354">No prompt de shell hello, insira informações de mais de dsvm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-354">In hello shell prompt, enter dsvm-more-info.</span></span>
* <span data-ttu-id="db72a-355">Para uma área de trabalho gráfica, baixe o cliente de saudação X2Go para sua plataforma de cliente [aqui](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) e siga as instruções de saudação no documento de VM de ciência de dados do Linux Olá [Olá provisionar máquina de Virtual de ciência de dados de Linux](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-355">For a graphical desktop, download hello X2Go client for your client platform [here](http://wiki.x2go.org/doku.php/doc:installation:x2goclient) and follow hello instructions in hello Linux Data Science VM document [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md#installing-and-configuring-x2go-client).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="db72a-356">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-356">Next steps</span></span>
### <a name="for-hello-windows-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="db72a-357">Para Olá VM de ciência de dados do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-357">For hello Windows Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="db72a-358">Para obter mais informações sobre como toorun específico das ferramentas disponível na versão do Windows hello, consulte [Olá provisionar máquina de Virtual de ciência de dados do Microsoft](machine-learning-data-science-provision-vm.md) e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-358">For more information on how toorun specific tools available on hello Windows version, see [Provision hello Microsoft Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-provision-vm.md) and</span></span>
* <span data-ttu-id="db72a-359">Para obter mais informações sobre como tooperform várias tarefas necessárias para o seu projeto de ciência de dados em Olá VM do Windows, consulte [dez coisas que você pode fazer na máquina Virtual de ciência de dados de saudação](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-359">For more information on how tooperform various tasks needed for your data science project on hello Windows VM, see [Ten things you can do on hello Data science Virtual Machine](machine-learning-data-science-vm-do-ten-things.md).</span></span>

### <a name="for-hello-linux-data-science-vm"></a><span data-ttu-id="db72a-360">Para Olá VM de ciência de dados do Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-360">For hello Linux Data Science VM</span></span>
* <span data-ttu-id="db72a-361">Para obter mais informações sobre como toorun específico das ferramentas disponível na versão do Linux hello, consulte [Olá provisionar máquina de Virtual de ciência de dados do Linux](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-361">For more information on how toorun specific tools available on hello Linux version, see [Provision hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-intro.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="db72a-362">Para uma explicação passo a passo que mostra como tooperform ciência de dados comum várias tarefas com hello VM do Linux, consulte [ciência de dados na máquina de Virtual de ciência de dados do Linux de saudação](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db72a-362">For a walkthrough that shows you how tooperform several common data science tasks with hello Linux VM, see [Data science on hello Linux Data Science Virtual Machine](machine-learning-data-science-linux-dsvm-walkthrough.md).</span></span>

