---
title: "aaaCortana Intelligence competições FAQ | Microsoft Docs"
description: "Perguntas frequentes sobre as Competições do Microsoft Cortana Intelligence."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: hning86
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 9bac5154-a56c-4e78-9d67-34368b9d1624
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/10/2017
ms.author: haining;garye
ms.openlocfilehash: de51de4fed0f4e54d02af430706de01e05b50495
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-cortana-intelligence-competitions-faq"></a><span data-ttu-id="13ce1-103">Perguntas frequentes sobre as Competições do Microsoft Cortana Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-103">Microsoft Cortana Intelligence Competitions FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="13ce1-104">**O que são as Competições do Cortana Intelligence?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-104">**What is Cortana Intelligence Competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-105">Olá Microsoft Cortana Intelligence competições permitem toounite uma comunidade global de entusiastas de dados, resolvendo coletivamente alguns dos problemas de ciência de dados mais complexos Olá mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-105">hello Microsoft Cortana Intelligence Competitions allow us toounite a global community of data enthusiasts by collectively solving some of hello world’s most complex data science problems.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-106">Cortana Intelligence competições permitir entusiastas de dados em Olá mundo toocompete e criar modelos de ciência de dados altamente precisos e inteligente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-106">Cortana Intelligence Competitions allow data enthusiasts from across hello world toocompete and build highly accurate and intelligent data science models.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-107">Nosso competições hospedadas são baseadas em conjuntos de dados exclusivos que se tornaram disponíveis publicamente para Olá primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-107">Our hosted competitions are based on unique data sets that have been made available publically for hello first time.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-108">Os participantes podem ganhar prêmios ou reconhecimento em nosso placar de líderes público dos 10 primeiros colocados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-108">Participants can win rewards or get recognition via our top 10 public leaderboard.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-109">Vá [aqui](http://aka.ms/CIComp) tooaccess Olá competições home page do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-109">Please go [here](http://aka.ms/CIComp) tooaccess hello Competitions home page.</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-110">**Com que frequência a Microsoft lançará novas competições?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-110">**How often will Microsoft release new competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-111">Lançaremos competições patrocinadas pela Microsoft regularmente, mais ou menos a cada 8 ou 12 semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-111">We will be launching 1st-party, Microsoft-owned competitions on a regular basis, approximately every 8-12 weeks.</span></span> 

<span data-ttu-id="13ce1-112">**Onde posso fazer perguntas gerais sobre a ciência de dados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-112">**Where can I ask general questions about data science?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-113">Use nosso [fórum do Microsoft Azure Machine Learning](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-113">Please use our [Microsoft Azure Machine Learning forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-114">**Como faço para participar de uma competição?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-114">**How do I enter a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-115">Saudação de acesso [competições](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) home page no hello [Cortana Intelligence galeria](https://gallery.cortanaintelligence.com/), ou vá muito[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-115">Access hello [Competitions](https://gallery.cortanaintelligence.com/competitions) home page in hello [Cortana Intelligence Gallery](https://gallery.cortanaintelligence.com/), or go too[http://aka.ms/CIComp](http://aka.ms/CIComp).</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-116">Olá home page lista competições todos os que estão sendo executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-116">hello home page lists all competitions that are currently running.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-117">As instruções, regras de participação, prêmios e duração da competição são detalhadas na página de inscrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-117">Each competition has detailed instructions and participation rules, prizes, and duration on its sign-up page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="13ce1-118">Localizar competição Olá você gostaria que tooparticipate, leia todas as instruções de saudação e tutorial de saudação inspecionar vídeo, e clique em Olá **competição insira** saudação do botão toocopy Starter experiência em sua máquina do Azure existente Espaço de trabalho de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-118">Find hello competition you’d like tooparticipate in, read all hello instructions and watch hello tutorial video, then click hello **Enter Competition** button toocopy hello Starter Experiment into your existing Azure Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-119">Se você ainda não tiver espaço de trabalho do access tooa, você deve criar uma antecipadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-119">If you don’t already have access tooa workspace, you must create one beforehand.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-120">Executar Olá experimento Starter, observar a métrica de desempenho de saudação e usar o desempenho de saudação criatividade tooimprove do modelo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-120">Run hello Starter Experiment, observe hello performance metric, then use your creativity tooimprove hello performance of hello model.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-121">Você provavelmente passará a maior parte de saudação do seu tempo nesta etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-121">You'll likely spend hello majority of your time in this step.</span></span>   

2. <span data-ttu-id="13ce1-122">Crie uma experiência previsível com treinado Olá fora de sua experiência de início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-122">Create a Predictive Experiment with hello trained model out of your Starter Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-123">Em seguida, cuidadosamente ajustar Olá entrada e saída esquema de Olá web serviço tooensure estão em conformidade com requisitos de toohello especificados na documentação de concorrência hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-123">Then carefully adjust hello input and output schema of hello web service tooensure they conform toohello requirements specified in hello competition documentation.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-124">documento de tutorial Olá geralmente será tem instruções detalhadas para isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-124">hello tutorial document generally will have detailed instructions for this.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-125">Você também pode assistir o vídeo de tutorial hello, se disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-125">You can also watch hello tutorial video, if available.</span></span>   

3. <span data-ttu-id="13ce1-126">Implante um serviço Web fora do Teste Preditivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-126">Deploy a web service out of your Predictive Experiment.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-127">Testar o serviço web usando Olá **teste** botão ou hello modelo do Excel criado automaticamente para você tooensure está funcionando corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-127">Test your web service using hello **Test** button or hello Excel template automatically created for you tooensure it's working properly.</span></span>   

4. <span data-ttu-id="13ce1-128">Enviar seu serviço web como entrada de concorrência hello e ver sua pontuação pública na página de concorrência de galeria de inteligência Cortana hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-128">Submit your web service as hello competition entry and see your public score in hello Cortana Intelligence Gallery competition page.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-129">E celebrar se torná-lo para placar de líderes Olá!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-129">And celebrate if you make it onto hello leaderboard!</span></span>  

<span data-ttu-id="13ce1-130">Depois de enviar uma entrada com êxito, você pode voltar tooyour copiados experimento Starter, iterar, atualizar sua experiência de previsão, Olá web serviço de atualização e enviar uma nova entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-130">After you successfully submit an entry, you can go back tooyour copied Starter Experiment, iterate, and update your Predictive Experiment, update hello web service, and submit a new entry.</span></span>   

<span data-ttu-id="13ce1-131">**Posso usar ferramentas de software livre para participar dessas competições?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-131">**Can I use open source tools for participating in these competitions?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-132">participantes de concorrência de saudação aproveitam estúdio de aprendizado de máquina do Azure, um serviço baseado em nuvem no pacote de inteligência de Cortana para o desenvolvimento de modelos de ciência de dados hello e entradas de concorrência toocreate para envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-132">hello competition participants leverage Azure Machine Learning Studio, a cloud-based service within Cortana Intelligence Suite for development of hello data science models and toocreate competition entries for submission.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-133">O estúdio de aprendizado de máquina não apenas fornece uma interface gráfica para criar experiências de aprendizado de máquina, ele também permite que você toobring sua própria R e/ou Python scripts para execução nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-133">Machine Learning Studio not only provides a GUI interface for constructing machine learning experiments, it also allows you toobring your own R and/or Python scripts for native execution.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-134">Olá R e tempos de execução do Python no Studio vem com um conjunto rico de pacotes de R/Python do código-fonte aberto e você pode importar seus próprios pacotes como parte da experiência de saudação também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-134">hello R and Python runtimes in Studio come with a rich set of open source R/Python packages, and you can import your own packages as part of hello experiment as well.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-135">Studio também tem um serviço interno de anotações do Jupyter você toodo estilo livre exploração de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-135">Studio also has a built-in Jupyter Notebook service for you toodo free style data exploration.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-136">Naturalmente, você sempre pode baixar Olá conjuntos de dados usados em competição hello e explorá-lo em sua ferramenta favorita fora do estúdio de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-136">Of course, you can always download hello datasets used in hello competition and explore it in your favorite tool outside of Machine Learning Studio.</span></span> 

<span data-ttu-id="13ce1-137">**É necessário toobe um tooenter cientista de dados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-137">**Do I need toobe a data scientist tooenter?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-138">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-138">No.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-139">Na verdade, nós o incentivamos entusiastas de dados, os curioso sobre ciência de dados e outros tooenter de cientistas de dados a nosso concurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-139">In fact, we encourage data enthusiasts, those curious about data science, and other aspiring data scientists tooenter our contest.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-140">Nós criamos suporte tooallow de documentos todos toocompete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-140">We have designed supporting documents tooallow everyone toocompete.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-141">Nosso público-alvo é:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-141">Our target audience is:</span></span>

* <span data-ttu-id="13ce1-142">**Os desenvolvedores de dados**, **cientistas de dados**, **BI** e **profissionais de análise**: quem é responsável por produzir dados e análise de conteúdo para outros tooconsume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-142">**Data Developers**, **Data Scientists**, **BI** and **Analytics Professionals**: those who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume</span></span>
* <span data-ttu-id="13ce1-143">**Administradores de dados**: aqueles que têm conhecimento Olá Olá dados, o que significa e como ele é destinado toobe usada e para qual finalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-143">**Data Stewards**: those who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it's intended toobe used and for which purpose</span></span>
* <span data-ttu-id="13ce1-144">**Estudantes** & **Pesquisadores:** aqueles que estão aprendendo e obtendo habilidades relacionadas a dados em programas acadêmicos universitários ou participantes de MOOCs (Cursos Online de Acesso Livre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-144">**Students** & **Researchers:** those who are learning and gaining data related skills via academic programs in universities, or participants in Massive Open Online Courses (MOOCs)</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-145">**Posso me inscrever com meus colegas como uma equipe?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-145">**Can I enter with my colleagues as a team?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-146">plataforma de concorrência Olá atualmente não dá suporte a participação de equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-146">hello competition platform currently doesn't support team participation.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-147">Cada entrada de concorrência é tooa empatados identidade de usuário único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-147">Each competition entry is tied tooa single user identity.</span></span> 

<span data-ttu-id="13ce1-148">**É necessário tooparticipate toopay uma competição?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-148">**Do I need toopay tooparticipate in a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-149">Competições são tooparticipate livre no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-149">Competitions are free tooparticipate in.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-150">No entanto, você precisarem tooparticipate de espaço de trabalho do access tooan aprendizado de máquina do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-150">You do, however, need access tooan Azure Machine Learning workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-151">Você pode criar um espaço de trabalho livre sem um cartão de crédito. Para isso, basta fazer logon com uma conta da Microsoft válida ou uma conta do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-151">You can create a Free workspace without a credit card by simply logging in with a valid Microsoft account, or an Office 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-152">Se você já for um cliente do Azure ou pacote de inteligência de Cortana, você pode criar e usar um espaço de trabalho padrão em Olá mesma assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-152">If you're already an Azure or Cortana Intelligence Suite customer, you can create and use a Standard workspace under hello same Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-153">Se você quiser toopurchase uma assinatura do Azure, vá toohello [preços do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-153">If you'd like toopurchase an Azure subscription, go toohello [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing) page.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-154">Observe que as taxas padrão hello serão aplicadas ao usar experiências de tooconstruct um espaço de trabalho padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-154">Note that hello standard rates will apply when using a Standard workspace tooconstruct experiments.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-155">Para saber mais, consulte as [informações sobre preço do Azure Machine Learning](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-155">See [Azure Machine Learning pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/) for more information.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="13ce1-156">**Quais são as pontuações públicas e privadas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-156">**What are public and private scores?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-157">Na maioria das competições, você receberá uma pontuação pública para cada envio que fizer, geralmente dentro de 10 a 20 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-157">In most competitions, you'll notice that you'll receive a public score for every submission you make, generally within 10-20 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-158">Mas, após o término da concorrência hello, você receberá uma pontuação privada que é usada para classificação final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-158">But after hello competition ends, you'll receive a private score which is used for final ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="13ce1-159">Veja o que acontece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-159">Here's what happens:</span></span>

* <span data-ttu-id="13ce1-160">Olá todo conjunto de dados usado em competição hello será dividido aleatoriamente estratificação em treinamento e teste de dados (Olá restantes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-160">hello entire dataset used in hello competition is randomly split with stratification into training and testing (hello remaining) data.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-161">divisão aleatória Olá é estratificada tooensure que as distribuições de saudação de rótulos em treinamento e dados de teste são consistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-161">hello random split is stratified tooensure that hello distributions of labels in both training and testing data are consistent.</span></span>
* <span data-ttu-id="13ce1-162">dados de treinamento de saudação são carregados e fornecidos tooyou como parte da saudação Starter experiência na configuração de módulo de importação de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-162">hello training data is uploaded and given tooyou as part of hello Starter Experiment in hello Import Data module configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="13ce1-163">Olá dados de teste mais é dividido em público e dados de teste privados, usando Olá estratificação mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-163">hello testing data is further split into public and private testing data, using hello same stratification.</span></span>
* <span data-ttu-id="13ce1-164">dados de teste pública Olá são usados para arredondar inicial de saudação de pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-164">hello public testing data is used for hello initial round of scoring.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-165">Olá resultado é chamado tooas Olá pontuação públicas e é o que você vê no seu histórico de envio ao enviar sua entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-165">hello result is referred tooas hello public score and it's what you see in your submission history when you submit your entry.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-166">Essa pontuação é calculada para cada entrada que você enviar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-166">This score is calculated for every entry you submit.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-167">Essa pontuação pública é usada toorank você em Olá placar de líderes pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-167">This public score is used toorank you on hello public leaderboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="13ce1-168">dados de teste privado Olá são usados para round final de saudação de pontuação após o término de concorrência de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-168">hello private testing data is used for hello final round of scoring after hello competition ends.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-169">Isso é chamado tooas pontuação privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-169">This is referred tooas private score.</span></span> 
* <span data-ttu-id="13ce1-170">Para cada participante, um número fixo de entradas com pontuações de público maiores Olá é selecionadas automaticamente tooenter Olá privada pontuação round (esse número pode variar dependendo da concorrência Olá).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-170">For each participant, a fixed number of entries with hello highest public scores are automatically selected tooenter hello private scoring round (this number can vary depending on hello competition).</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-171">entrada Hello com pontuação mais alta de privada Olá for selecionado tooenter Olá posição final, que determina os vencedores de prêmios hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-171">hello entry with hello highest private score is then selected tooenter hello final ranking, which ultimately determines hello prize winners.</span></span>  

<span data-ttu-id="13ce1-172">**Os clientes podem hospedar uma competição em nossa plataforma?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-172">**Can customers host a competition on our platform?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-173">Estamos bem-vindo 3ª parte organizações toopartner conosco e hospedar competições públicas e privadas em nossa plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-173">We welcome 3rd-party organizations toopartner with us and host both public and private competitions on our platform.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-174">Temos uma equipe de integração de concorrência que serão feliz toodiscuss Olá o processo de integração para esses competições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-174">We have a competition onboarding team who will be happy toodiscuss hello onboarding process for such competitions.</span></span>  <span data-ttu-id="13ce1-175">Entre em contato conosco pelo email [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-175">Please get in touch with us at [compsupport@microsoft.com](mailto:compsupport@microsoft.com) for more details.</span></span> 

<span data-ttu-id="13ce1-176">**Quais são as limitações de saudação para envios?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-176">**What are hello limitations for submissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-177">Uma competição típica pode escolher o número de saudação do toolimit de entradas, você pode enviar um período de 24 horas (UTC hora 00:00:00 too23:59:59) e Olá número total de entradas que você pode enviar por duração de saudação de concorrência de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-177">A typical competition may choose toolimit hello number of entries you can submit within a 24-hour span (UTC time 00:00:00 too23:59:59), and hello total number of entries you can submit over hello duration of hello competition.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-178">Você receberá mensagens de erro apropriadas quando um limite for excedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-178">You'll receive appropriate error messages when a limitation is exceeded.</span></span> 

<span data-ttu-id="13ce1-179">**O que acontecerá se eu ganhar uma competição?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-179">**What happens if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-180">A Microsoft vai verificar resultados Olá Olá placar de líderes privada e, em seguida, vamos contatá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-180">Microsoft will verify hello results of hello private leaderboard, and then we'll contact you.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-181">Certifique-se de que seu endereço de email em seu perfil de usuário é o toodate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-181">Please make sure that your email address in your user profile is up toodate.</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-182">**Como receberei dinheiro de prêmios Olá se eu ganho uma competição?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-182">**How will I get hello prize money if I win a competition?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-183">Se você for um vencedor de concorrência, você precisará toosign uma declaração de qualificação, licença e versão do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-183">If you are a competition winner, you will need toosign a declaration of eligibility, license, and release from.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-184">Este formulário reitera Olá competição regras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-184">This form reiterates hello Competition Rules.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-185">Vencedores necessário toofill um formulário de imposto nos W-9 ou um formulário W-8BEN se não forem taxpayers dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-185">Winners need toofill out a US Tax form W-9, or a Form W-8BEN if they are not US taxpayers.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-186">Podemos entrará em contato com todos os vencedores como parte do processo de pagamento de recompensa hello usando seu email de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-186">We will contact all winners as part of hello rewards disbursement process by using their registration email.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-187">Consulte tooour [termos e condições](http://aka.ms/comptermsandconditions) para obter detalhes adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-187">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-188">**Se mais de uma entrada recebe Olá mesmo pontuação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-188">**What if more than one entry receives hello same score?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-189">hora de envio de saudação é Olá desempate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-189">hello submission time is hello tie-breaker.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-190">entrada de saudação enviada anteriormente outranks entrada hello enviada mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-190">hello entry submitted earlier outranks hello entry submitted later.</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-191">**Posso participar usando um espaço de trabalho convidado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-191">**Can I participate using guest workspace?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-192">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-192">No.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-193">Você deve usar um gratuito ou tooparticipate um espaço de trabalho padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-193">You must use a Free or a Standard workspace tooparticipate.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-194">Você pode abrir Olá competição starter experiência em um espaço de trabalho do convidado, mas você não será capaz de toocreate uma entrada válida para o envio de espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-194">You can open hello competition starter experiment in a Guest workspace, but you'll not be able toocreate a valid entry for submission from that workspace.</span></span> 

<span data-ttu-id="13ce1-195">**Posso participar usando um espaço de trabalho em qualquer região do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-195">**Can I participate using a workspace in any Azure region?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-196">Atualmente, Olá competição plataforma só dá suporte a entradas enviadas de um espaço de trabalho Olá **Centro Sul dos EUA** região do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-196">Currently, hello competition platform only supports entries submitted from a workspace in hello **South Central US** Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-197">Todos os espaços de trabalho Livres residem no Centro-Sul dos EUA, assim, é possível enviar uma entrada de qualquer espaço de trabalho gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-197">All Free workspaces reside in South Central US, so you can submit an entry from any Free workspace.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-198">Se você escolher toouse um espaço de trabalho padrão, apenas certifique-se de que ele resida em Olá Sul Central nos região do Azure, caso contrário, o envio não tenha êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-198">If you choose toouse a Standard workspace, just ensure that it resides in hello South Central US Azure region, otherwise your submission won't succeed.</span></span> 

<span data-ttu-id="13ce1-199">**Podemos manter as soluções e entradas das competições dos usuários?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-199">**Do we keep users’ competitions solutions and entries?**</span></span>

<span data-ttu-id="13ce1-200">Entradas de usuário só são mantidas para soluções de saudação de tooidentify fins de avaliação vencedora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-200">User entries are only retained for evaluation purposes tooidentify hello winning solutions.</span></span> <span data-ttu-id="13ce1-201">Consulte tooour [termos e condições](http://aka.ms/comptermsandconditions) para obter informações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ce1-201">Please refer tooour [Terms and Conditions](http://aka.ms/comptermsandconditions) for specifics.</span></span>

