---
title: "aaaClean e preparar dados para o aprendizado de máquina do Azure | Microsoft Docs"
description: "Pré-processar e limpar dados tooprepare para aprendizado de máquina."
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: bdf659ec-4881-4324-8b9c-747cbfa0c3cd
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/29/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: 3e3c3e4b0cfb9187f5820d7165e6ee1ea013ba02
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="tasks-tooprepare-data-for-enhanced-machine-learning"></a><span data-ttu-id="0574c-103">Dados de tooprepare de tarefas de aprendizado de máquina avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-103">Tasks tooprepare data for enhanced machine learning</span></span>
<span data-ttu-id="0574c-104">O pré-processamento e a limpeza de dados são tarefas importantes e geralmente devem ser realizadas antes que o conjunto de dados possa ser usado com eficiência para o aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-104">Pre-processing and cleaning data are important tasks that typically must be conducted before dataset can be used effectively for machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-105">Dados brutos costumam conter ruídos e não são confiáveis, e pode haver valores ausentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-105">Raw data is often noisy and unreliable, and may be missing values.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-106">Usar esses dados para a modelagem pode produzir resultados incorretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-106">Using such data for modeling can produce misleading results.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-107">Essas tarefas fazem parte do processo de ciência de dados da equipe (TDSP) do hello e geralmente seguem uma exploração inicial de um toodiscover de conjunto de dados usado e o plano Olá pré-processamento necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-107">These tasks are part of hello Team Data Science Process (TDSP) and typically follow an initial exploration of a dataset used toodiscover and plan hello pre-processing required.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-108">Para obter instruções sobre o processo TDSP hello mais detalhadas, consulte as etapas de Olá descritas Olá [processo de ciência de dados de equipe](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-108">For more detailed instructions on hello TDSP process, see hello steps outlined in hello [Team Data Science Process](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/cortana-analytics-process/).</span></span>

<span data-ttu-id="0574c-109">Pré-processando e tarefas de limpeza, como tarefa de exploração de dados hello, podem ser executadas em uma ampla variedade de ambientes, como SQL ou Hive ou estúdio de aprendizado de máquina do Azure e com várias ferramentas e linguagens, como Python, dependendo de onde os dados estão ou de R armazenados e como ele é formatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-109">Pre-processing and cleaning tasks, like hello data exploration task, can be carried out in a wide variety of environments, such as SQL or Hive or Azure Machine Learning Studio, and with various tools and languages, such as R or Python, depending where your data is stored and how it is formatted.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-110">Como TDSP é iterativa por natureza, essas tarefas podem ocorrer em várias etapas do fluxo de trabalho de saudação do processo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-110">Since TDSP is iterative in nature, these tasks can take place at various steps in hello  workflow of hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="0574c-111">Este artigo apresenta vários conceitos e tarefas de processamento de dados que podem ser executados antes ou depois da ingestão de dados no Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-111">This article introduces various data processing concepts and tasks that can be undertaken either before or after ingesting data into Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="0574c-112">Para obter um exemplo de exploração de dados e pré-processamento feito no studio de aprendizado de máquina do Azure, consulte Olá [pré-processamento de dados no estúdio de aprendizado de máquina do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-112">For an example of data exploration and pre-processing done inside Azure Machine Learning studio, see hello [Pre-processing data in Azure Machine Learning Studio](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/preprocessing-data-in-azure-ml-studio/) video.</span></span>

## <a name="why-pre-process-and-clean-data"></a><span data-ttu-id="0574c-113">Por que pré-processar e limpar os dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-113">Why pre-process and clean data?</span></span>
<span data-ttu-id="0574c-114">Coleta de dados do mundo real de várias fontes e processos e podem conter irregularidades ou dados corrompidos comprometer a qualidade de saudação do conjunto de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-114">Real world data is gathered from various sources and processes and it may contain irregularities or corrupt data compromising hello quality of hello dataset.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-115">problemas de qualidade de dados típicos de saudação que podem surgir são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-115">hello typical data quality issues that arise are:</span></span>

* <span data-ttu-id="0574c-116">**Incompleto**: os dados não têm atributos ou contém valores ausentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-116">**Incomplete**: Data lacks attributes or containing missing values.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-117">**Com ruído**: Os dados contêm registros incorretos ou exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-117">**Noisy**: Data contains erroneous records or outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-118">**Inconsistente**: os dados contêm registros conflitantes ou discrepâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-118">**Inconsistent**: Data contains conflicting records or discrepancies.</span></span>

<span data-ttu-id="0574c-119">Dados de qualidade são um pré-requisito para modelos de previsão de qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-119">Quality data is a prerequisite for quality predictive models.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-120">tooavoid "lixo no lixo out" e melhorar a qualidade de dados e, portanto, o desempenho de modelo, é fundamental tooconduct um toospot de tela de integridade de dados dados problemas no início e decidir sobre Olá correspondente de processamento de dados e as etapas de limpeza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-120">tooavoid "garbage in, garbage out" and improve data quality and therefore model performance, it is imperative tooconduct a data health screen toospot data issues early and decide on hello corresponding data processing and cleaning steps.</span></span>

## <a name="what-are-some-typical-data-health-screens-that-are-employed"></a><span data-ttu-id="0574c-121">Poderia dar exemplo de filtragens de integridade de dados típicas empregadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-121">What are some typical data health screens that are employed?</span></span>
<span data-ttu-id="0574c-122">Podemos verificar a qualidade geral Olá dos dados, marcando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-122">We can check hello general quality of data by checking:</span></span>

* <span data-ttu-id="0574c-123">Olá inúmeros **registros**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-123">hello number of **records**.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-124">Olá inúmeros **atributos** (ou **recursos**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-124">hello number of **attributes** (or **features**).</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-125">atributo Olá **tipos de dados** (nominal, ordinal ou contínuo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-125">hello attribute **data types** (nominal, ordinal, or continuous).</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-126">Olá inúmeros **valores ausentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-126">hello number of **missing values**.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-127">**Validez** de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-127">**Well-formedness** of hello data.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0574c-128">Se dados saudação em TSV ou CSV, verifique que separadores de coluna hello e separadores de linha sempre corretamente separam colunas e linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-128">If hello data is in TSV or CSV, check that hello column separators and line separators always correctly separate columns and lines.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0574c-129">Se dados saudação estão no formato HTML ou XML, verifique se os dados de saudação está bem formados com base em seus respectivos padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-129">If hello data is in HTML or XML format, check whether hello data is well formed based on their respective standards.</span></span>
  * <span data-ttu-id="0574c-130">Análise também pode ser necessária nas informações de tooextract estruturado de ordem de dados estruturados ou não estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-130">Parsing may also be necessary in order tooextract structured information from semi-structured or unstructured data.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-131">**Registros de dados inconsistentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-131">**Inconsistent data records**.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-132">Verifique o intervalo de saudação de valores são permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-132">Check hello range of values are allowed.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-133">Por exemplo, se dados saudação contém GPA aluno, verifique se o hello designado intervalo, Olá GPA dizer 0 ~ 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-133">e.g. If hello data contains student GPA, check if hello GPA is in hello designated range, say 0~4.</span></span>

<span data-ttu-id="0574c-134">Quando você encontrar problemas com dados, **etapas de processamento** é necessário que geralmente envolve a limpeza de valores ausentes, normalização de dados, diferenciação, tooremove de processamento de texto e/ou substituir caracteres inseridos que podem afetar o alinhamento de dados mistos tipos de dados em comum campos e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-134">When you find issues with data, **processing steps** are necessary which often involves cleaning missing values, data normalization, discretization, text processing tooremove and/or replace embedded characters which may affect data alignment, mixed data types in common fields, and others.</span></span>

<span data-ttu-id="0574c-135">
            **O Azure Machine Learning consome dados tabulares bem formados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-135">**Azure Machine Learning consumes well-formed tabular data**.</span></span>  <span data-ttu-id="0574c-136">Se dados saudação já estão em formato tabular, o pré-processamento de dados pode ser executado diretamente com o aprendizado de máquina do Azure no hello estúdio de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-136">If hello data is already in tabular form, data pre-processing can be performed directly with Azure Machine Learning in hello Machine Learning Studio.</span></span>  <span data-ttu-id="0574c-137">Se os dados não estão em formato tabular, digamos que ela está em análise de XML, podem ser necessário no formulário do pedido tooconvert Olá dados tootabular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-137">If data is not in tabular form, say it is in XML, parsing may be required in order tooconvert hello data tootabular form.</span></span>  

## <a name="what-are-some-of-hello-major-tasks-in-data-pre-processing"></a><span data-ttu-id="0574c-138">Quais são algumas das tarefas mais importantes Olá de pré-processamento de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-138">What are some of hello major tasks in data pre-processing?</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-139">**Limpeza de dados**: preencher ou valores ausentes, detectar e remover exceções e dados com ruídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-139">**Data cleaning**:  Fill in or missing values, detect and remove noisy data and outliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-140">**Transformação de dados**: normalizar tooreduce dimensões e dados ruído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-140">**Data transformation**:  Normalize data tooreduce dimensions and noise.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-141">**Redução de dados**: registros de dados de exemplo ou atributos para fácil manipulação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-141">**Data reduction**:  Sample data records or attributes for easier data handling.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-142">**Diferenciação de dados**: Convert contínua atributos toocategorical atributos para facilidade de uso com determinados métodos de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-142">**Data discretization**:  Convert continuous attributes toocategorical attributes for ease of use with certain machine learning methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-143">**Limpeza de texto**: remover caracteres inseridos que podem causar desalinhamento de dados, como por exemplo guias incorporadas em um arquivo de dados separado por tabulações, novas linhas incorporadas que podem quebrar registros, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-143">**Text cleaning**: remove embedded characters which may cause data misalignment, for e.g., embedded tabs in a tab-separated data file, embedded new lines which may break records, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="0574c-144">seções de saudação abaixo detalham algumas dessas etapas de processamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-144">hello sections below detail some of these data processing steps.</span></span>

## <a name="how-toodeal-with-missing-values"></a><span data-ttu-id="0574c-145">Como valores toodeal com ausente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-145">How toodeal with missing values?</span></span>
<span data-ttu-id="0574c-146">toodeal com valores ausentes, é melhor toofirst identificar o motivo de saudação para ausente Olá valores problema de saudação do identificador toobetter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-146">toodeal with missing values, it is best toofirst identify hello reason for hello missing values toobetter handle hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-147">Métodos de manipulação de valores ausentes típicos são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-147">Typical missing value handling methods are:</span></span>

* <span data-ttu-id="0574c-148">**Exclusão**: remover os registros com valores ausentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-148">**Deletion**: Remove records with missing values</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-149">**Substituição fictícia**: substituir os valores ausentes por um valor fictício: por exemplo, *desconhecido* para valores categóricos ou 0 para valores numéricos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-149">**Dummy substitution**: Replace missing values with a dummy value: e.g, *unknown* for categorical or 0 for numerical values.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-150">**Média de substituição**: se os dados ausentes Olá forem numéricos, substituir valores ausentes Olá por média de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-150">**Mean substitution**: If hello missing data is numerical, replace hello missing values with hello mean.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-151">**Frequência de substituição**: se dados ausentes Olá forem categóricos, substituir valores ausentes Olá item mais frequente Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-151">**Frequent substitution**: If hello missing data is categorical, replace hello missing values with hello most frequent item</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-152">**Substituição de regressão**: Use um método de regressão tooreplace ausente valores com valores retornados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-152">**Regression substitution**: Use a regression method tooreplace missing values with regressed values.</span></span>  

## <a name="how-toonormalize-data"></a><span data-ttu-id="0574c-153">Como os dados toonormalize?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-153">How toonormalize data?</span></span>
<span data-ttu-id="0574c-154">Dados normalização novamente dimensiona os valores numéricos tooa o intervalo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-154">Data normalization re-scales numerical values tooa specified range.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-155">Métodos de normalização de dados populares incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-155">Popular data normalization methods include:</span></span>

* <span data-ttu-id="0574c-156">**Normalização Mín-Máx**: linearmente transformar o intervalo de tooa dados hello, digamos, entre 0 e 1, onde hello o valor mínimo é dimensionado too0 e too1 do valor máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-156">**Min-Max Normalization**: Linearly transform hello data tooa range, say between 0 and 1, where hello min value is scaled too0 and max value too1.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-157">**Normalização da pontuação Z**: Dimensionar dados com base na média e desvio padrão: dividir a diferença de saudação entre dados saudação e média de saudação pelo desvio padrão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-157">**Z-score Normalization**: Scale data based on mean and standard deviation: divide hello difference between hello data and hello mean by hello standard deviation.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-158">**Escala decimal**: Dimensionar dados saudação mover ponto decimal de saudação do valor de atributo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-158">**Decimal scaling**: Scale hello data by moving hello decimal point of hello attribute value.</span></span>  

## <a name="how-toodiscretize-data"></a><span data-ttu-id="0574c-159">Como os dados toodiscretize?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-159">How toodiscretize data?</span></span>
<span data-ttu-id="0574c-160">Dados podem ser diferenciados convertendo atributos de toonominal valores contínuos ou intervalos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-160">Data can be discretized by converting continuous values toonominal attributes or intervals.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-161">Algumas formas de fazer isso são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-161">Some ways of doing this are:</span></span>

* <span data-ttu-id="0574c-162">**Compartimentalização de largura igual**: divida o intervalo de saudação de todos os valores possíveis de um atributo em grupos de N de saudação mesmo tamanho e atribuir valores de saudação que se enquadram em um binário com número de gaveta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-162">**Equal-Width Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups of hello same size, and assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-163">**Compartimentalização de altura igual**: divida o intervalo de saudação de todos os valores possíveis de um atributo em grupos de N, cada uma contendo Olá o mesmo número de instâncias, em seguida, atribuir Olá valores que se enquadram em um binário com hello guardar o número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-163">**Equal-Height Binning**: Divide hello range of all possible values of an attribute into N groups, each containing hello same number of instances, then assign hello values that fall in a bin with hello bin number.</span></span>  

## <a name="how-tooreduce-data"></a><span data-ttu-id="0574c-164">Como os dados tooreduce?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-164">How tooreduce data?</span></span>
<span data-ttu-id="0574c-165">Há vários métodos tooreduce tamanho de dados mais fácil manipulação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-165">There are various methods tooreduce data size for easier data handling.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-166">Dependendo do tamanho e hello domínio, Olá métodos a seguir pode ser aplicada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-166">Depending on data size and hello domain, hello following methods can be applied:</span></span>

* <span data-ttu-id="0574c-167">**Registre a amostragem**: registros de dados de saudação de exemplo e escolha somente subconjunto representativo Olá dados saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-167">**Record Sampling**: Sample hello data records and only choose hello representative subset from hello data.</span></span>
* <span data-ttu-id="0574c-168">**Atributo amostragem**: selecione apenas um subconjunto dos atributos mais importantes Olá dos dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-168">**Attribute Sampling**: Select only a subset of hello most important attributes from hello data.</span></span>  
* <span data-ttu-id="0574c-169">**Agregação**: dividir dados saudação em grupos e armazenar números Olá para cada grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-169">**Aggregation**: Divide hello data into groups and store hello numbers for each group.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-170">Por exemplo, hello receita diária números de uma cadeia de restaurante sobre Olá 20 anos anteriores podem ser agregados tamanho dos dados de saudação da toomonthly receita tooreduce hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-170">For example, hello daily revenue numbers of a restaurant chain over hello past 20 years can be aggregated toomonthly revenue tooreduce hello size of hello data.</span></span>  

## <a name="how-tooclean-text-data"></a><span data-ttu-id="0574c-171">Como os dados de texto tooclean?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-171">How tooclean text data?</span></span>
<span data-ttu-id="0574c-172">**Campos de texto em dados tabulares** podem incluir caracteres que afetam os alinhamentos das colunas e/ou limites de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-172">**Text fields in tabular data** may include characters which affect columns alignment and/or record boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-173">Por exemplo, guias incorporadas em um arquivo separado por tabulações causa desalinhamento de coluna e caracteres de nova linha incorporados quebram linhas de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-173">For e.g., embedded tabs in a tab-separated file cause column misalignment, and embedded new line characters break record lines.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-174">Texto inadequado codificação tratamento durante a gravação/leitura texto leva tooinformation perda, inadvertida introdução dos caracteres ilegíveis, por exemplo, nulos e pode também afetam análise de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-174">Improper text encoding handling while writing/reading text leads tooinformation loss, inadvertent introduction of unreadable characters, e.g., nulls, and may also affect text parsing.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-175">Análise cuidadosa e edição podem ser necessário em campos de texto tooclean ordem para alinhamento adequado e/ou dados de tooextract estruturado de dados de texto não estruturados ou semiestruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-175">Careful parsing and editing may be required in order tooclean text fields for proper alignment and/or tooextract structured data from unstructured or semi-structured text data.</span></span>

<span data-ttu-id="0574c-176">**Exploração de dados** oferece uma visão antecipada de dados saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-176">**Data exploration** offers an early view into hello data.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-177">Um número de problemas de dados pode ser descoberto durante esta etapa e métodos correspondentes podem ser aplicadas tooaddress esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-177">A number of data issues can be uncovered during this step and  corresponding methods can be applied tooaddress those issues.</span></span>  <span data-ttu-id="0574c-178">É importante tooask perguntas, como o que é a origem de saudação do problema de saudação e como problema Olá pode ter sido introduzido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-178">It is important tooask questions such as what is hello source of hello issue and how hello issue may have been introduced.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-179">Isso também ajuda você a decidir sobre etapas de processamento de dados de saudação que toobe necessidade tomada tooresolve-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-179">This also helps you decide on hello data processing steps that need toobe taken tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="0574c-180">tipo de saudação do insights um pretenda tooderive de dados de saudação também pode ser esforço de processamento de dados de saudação tooprioritize usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-180">hello kind of insights one intends tooderive from hello data can also be used tooprioritize hello data processing effort.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="0574c-181">Referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-181">References</span></span>
> <span data-ttu-id="0574c-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber e Jian Pei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0574c-182">*Data Mining: Concepts and Techniques*, Third Edition, Morgan Kaufmann, 2011, Jiawei Han, Micheline Kamber, and Jian Pei</span></span>
> 
> 

