---
title: "aaaCommon operações na API de recomendações de aprendizado de máquina da saudação | Microsoft Docs"
description: "Aplicativo de exemplo de recomendação do Azure ML"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: LuisCabrer
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 0220bc17-3315-47d7-84a3-ef490263a343
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/31/2017
ms.author: luisca
ROBOTS: NOINDEX
redirect_url: machine-learning-datamarket-deprecation
redirect_document_id: True
ms.openlocfilehash: da16767134a1386617e1184e4a4850f1f346e972
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="recommendations-api-sample-application-walkthrough"></a><span data-ttu-id="681f3-103">Passo a passo do aplicativo de exemplo da API de Recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-103">Recommendations API Sample Application Walkthrough</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="681f3-104">Deve começar a usar o hello recomendações API cognitivas serviço em vez de nesta versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-104">You should start using hello Recommendations API Cognitive Service instead of this version.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-105">Olá serviço cognitivas recomendações será substituído por esse serviço e todos os novos recursos de saudação serão desenvolvidos existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-105">hello Recommendations Cognitive Service will be replacing this service, and all hello new features will be developed there.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-106">Ele possui novos recursos como suporte ao processamento em lotes, um Gerenciador de API aprimorado, uma superfície de API mais limpa, uma experiência de inscrição/cobrança mais consistente etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-106">It has new capabilities like batching support, a better API Explorer, a cleaner API surface, more consistent signup/billing experience, etc.</span></span>
> <span data-ttu-id="681f3-107">Saiba mais sobre [toohello migrando novo serviço cognitivas](http://aka.ms/recomigrate)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-107">Learn more about [Migrating toohello new Cognitive Service](http://aka.ms/recomigrate)</span></span>
> 
> 

## <a name="purpose"></a><span data-ttu-id="681f3-108">Finalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-108">Purpose</span></span>
<span data-ttu-id="681f3-109">Este documento mostra o uso de saudação de hello Azure recomendações de aprendizado de máquina API por meio de um [aplicativo de exemplo](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-109">This document shows hello usage of hello Azure Machine Learning Recommendations API via a [sample application](https://code.msdn.microsoft.com/Recommendations-144df403).</span></span>

<span data-ttu-id="681f3-110">Este aplicativo não é pretendido tooinclude a funcionalidade completa, nem usa Olá todas as APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-110">This application is not intended tooinclude full functionality, nor does it use all hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-111">Ele demonstra alguns tooperform operações comuns quando desejar primeiro tooplay com hello serviço de recomendação de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-111">It demonstrates some common operations tooperform when you first want tooplay with hello Machine Learning recommendation service.</span></span> 

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="introduction-toomachine-learning-recommendation-service"></a><span data-ttu-id="681f3-112">Introdução tooMachine serviço de recomendação de aprendizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-112">Introduction tooMachine Learning recommendation service</span></span>
<span data-ttu-id="681f3-113">Recomendações via Olá serviço de recomendação de aprendizado de máquina são habilitadas quando você cria um modelo de recomendação com base em Olá seguintes dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-113">Recommendations via hello Machine Learning recommendation service are enabled when you build a recommendation model based on hello following data:</span></span>

* <span data-ttu-id="681f3-114">Um repositório de itens de saudação desejado toorecommend, também conhecido como um catálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-114">A repository of hello items you want toorecommend, also known as a catalog</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-115">Dados que representa o uso de saudação de itens por usuário ou sessão (Isso pode ser adquirido ao longo do tempo por meio de aquisição de dados, não como parte do aplicativo de exemplo hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-115">Data representing hello usage of items per user or session (this can be acquired over time via data acquisition, not as part of hello sample app)</span></span>

<span data-ttu-id="681f3-116">Depois que um modelo de recomendação é criado, você pode usá-lo toopredict itens que um usuário pode ser interessantes, de acordo com tooa Usuári de saudação do conjunto de itens (ou um único item).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-116">After a recommendation model is built, you can use it toopredict items that a user might be interested in, according tooa set of items (or a single item) hello user selects.</span></span>

<span data-ttu-id="681f3-117">tooenable Olá cenário anterior, faça seguinte Olá Olá serviço de recomendação de aprendizado de máquina:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-117">tooenable hello previous scenario, do hello following in hello Machine Learning recommendation service:</span></span>

* <span data-ttu-id="681f3-118">Criar um modelo: Este é um contêiner lógico que contém dados de saudação (catálogo e uso) e modelos de previsão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-118">Create a model: This is a logical container that holds hello data (catalog and usage) and hello prediction model(s).</span></span> <span data-ttu-id="681f3-119">Cada contêiner do modelo é identificado por uma ID exclusiva, que é alocada quando ele é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-119">Each model container is identified via a unique ID, which is allocated when it is created.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-120">Essa ID é chamada hello ID de modelo e ele é usado pela maioria dos Olá APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-120">This ID is called hello model ID, and it is used by most of hello APIs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="681f3-121">Carregar toocatalog: quando um contêiner de modelo é criado, você pode associar tooit um catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-121">Upload toocatalog: When a model container is created, you can associate tooit a catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="681f3-122">**Observação**: criar um modelo e carregar o catálogo tooa normalmente são executadas uma vez para o ciclo de vida do hello modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-122">**Note**: Creating a model and uploading tooa catalog are usually performed once for hello model lifecycle.</span></span>

* <span data-ttu-id="681f3-123">Carregar uso: Isso adiciona o contêiner do modelo de toohello de dados de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-123">Upload usage: This adds usage data toohello model container.</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-124">Criar um modelo de recomendação: depois que você tem dados suficientes, você pode criar o modelo de recomendação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-124">Build a recommendation model: After you have enough data, you can build hello recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-125">Essa operação usa toocreate de algoritmos de aprendizado de máquina superior do hello um modelo de recomendação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-125">This operation uses hello top Machine Learning algorithms toocreate a recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-126">Cada compilação está associada a uma ID exclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-126">Each build is associated with a unique ID.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-127">É necessário tookeep um registro dessa ID porque ele é necessário para a funcionalidade de saudação de algumas APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-127">You need tookeep a record of this ID because it is necessary for hello functionality of some APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-128">Processo de criação de saudação de monitor: uma compilação do modelo de recomendação é uma operação assíncrona, e pode levar de minutos tooseveral horas, dependendo da quantidade de saudação de dados (catálogo e uso) e Olá parâmetros de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-128">Monitor hello building process: A recommendation model build is an asynchronous operation, and it can take from several minutes tooseveral hours, depending on hello amount of data (catalog and usage) and hello build parameters.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-129">Portanto, você precisa de compilação de saudação toomonitor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-129">Therefore, you need toomonitor hello build.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-130">Um modelo de recomendação será criado apenas se sua compilação associada for concluída com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-130">A recommendation model is created only if its associated build completes successfully.</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-131">(Opcional) Escolha uma compilação de modelo de recomendação ativa. Essa etapa será necessária apenas se você tiver mais de um modelo de recomendação integrado a seu contêiner do modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-131">(Optional) Choose an active recommendation model build: This step is only necessary if you have more than one recommendation model built in your model container.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-132">Solicitação tooget recomendações sem indicando que o modelo de recomendação active Olá será redirecionado automaticamente pela compilação active do hello sistema toohello padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-132">Any request tooget recommendations without indicating hello active recommendation model is redirected automatically by hello system toohello default active build.</span></span> 

<span data-ttu-id="681f3-133">**Observação**: um modelo de recomendação ativo está pronto para produção e foi projetado para cargas de trabalho de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-133">**Note**: An active recommendation model is production ready and it is built for production workload.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-134">Isso difere de um modelo de recomendação inativo, que permanece em um ambiente de teste (às vezes chamado de preparo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-134">This differs from a non-active recommendation model, which stays in a test-like environment (sometimes called staging).</span></span>

* <span data-ttu-id="681f3-135">Obtenha recomendações: depois que tiver um modelo de recomendação, você poderá disparar recomendações para um único item ou uma lista de itens selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-135">Get recommendations: After you have a recommendation model, you can trigger recommendations for a single item or a list of items that you select.</span></span> 

<span data-ttu-id="681f3-136">Você normalmente invocará Obter Recomendação por determinado período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-136">You will usually invoke Get Recommendation for a certain period of time.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-137">Durante esse período de tempo, você pode redirecionar os dados de uso toohello sistema de recomendação de aprendizado de máquina, o que adiciona esse contêiner de modelo especificado de toohello de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-137">During that period of time, you can redirect usage data toohello Machine Learning recommendation system, which adds this data toohello specified model container.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-138">Quando você tem dados suficientes uso, você pode criar um novo modelo de recomendação que incorpora os dados de uso adicional de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-138">When you have enough usage data, you can build a new recommendation model that incorporates hello additional usage data.</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="681f3-139">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-139">Prerequisites</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-140">Visual Studio 2013 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-140">Visual Studio 2013 or later</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-141">Acesso à Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-141">Internet access</span></span> 
* <span data-ttu-id="681f3-142">Assinatura toohello recomendações API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-142">Subscription toohello Recommendations API (https://datamarket.azure.com/dataset/amla/recommendations).</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-sample-app-solution"></a><span data-ttu-id="681f3-143">Solução de aplicativo de exemplo do Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-143">Azure Machine Learning sample app solution</span></span>
<span data-ttu-id="681f3-144">Esta solução contém o código-fonte hello, exemplo de uso, o arquivo de catálogo e diretivas toodownload Olá pacotes que são necessários para a compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-144">This solution contains hello source code, sample usage, catalog file, and directives toodownload hello packages that are required for compilation.</span></span>

## <a name="hello-apis-used"></a><span data-ttu-id="681f3-145">Olá APIs usadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-145">hello APIs used</span></span>
<span data-ttu-id="681f3-146">aplicativo Hello usa a funcionalidade de recomendação de aprendizado de máquina por meio de um subconjunto das APIs disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-146">hello application uses Machine Learning recommendation functionality via a subset of available APIs.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-147">Olá que APIs a seguir são demonstradas no aplicativo hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-147">hello following APIs are demonstrated in hello application:</span></span>

* <span data-ttu-id="681f3-148">Criar modelo: criar um contêiner lógico toohold modelos de dados e a recomendação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-148">Create model: Create a logical container toohold data and recommendation models.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-149">Um modelo é identificado por um nome, e você não pode criar mais de um modelo com hello mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-149">A model is identified by a name, and you  cannot create more than one model with hello same name.</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-150">Carregar arquivo de catálogo: usar dados de catálogo tooupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-150">Upload catalog file: Use tooupload catalog data.</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-151">Carregar arquivo de uso: dados de uso de tooupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-151">Upload usage file: Use tooupload usage data.</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-152">Disparar build: usar toocreate um modelo de recomendação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-152">Trigger build: Use toocreate a recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-153">Monitorar a execução de compilação: usar toomonitor Olá status de uma versão de modelo de recomendação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-153">Monitor build execution: Use toomonitor hello status of a recommendation model build.</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-154">Escolha um modelo interno de recomendação: usar tooindicate quais toouse de modelo de recomendação por padrão para um determinado contêiner de modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-154">Choose a built model for recommendation: Use tooindicate which recommendation model toouse by default for a certain model container.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-155">Essa etapa é necessária somente se você tiver mais de um modelo de recomendação e você desejar tooactivate não ativo de compilação como modelo de recomendação active hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-155">This step is necessary only if you have more than one recommendation model and you want tooactivate a non-active build as hello active recommendation model.</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-156">Obter recomendação: usar tooretrieve itens de acordo com o tooa determinado item único ou um conjunto de itens recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-156">Get recommendation: Use tooretrieve recommended items according tooa given single item or a set of items.</span></span> 

<span data-ttu-id="681f3-157">Para obter uma descrição completa da saudação APIs, consulte a documentação do Microsoft Azure Marketplace de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-157">For a complete description of hello APIs, please see hello Microsoft Azure Marketplace documentation.</span></span> 

<span data-ttu-id="681f3-158">**Observação**: um modelo pode ter várias compilações ao longo do tempo (não simultaneamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-158">**Note**: A model can have several builds over time (not simultaneously).</span></span> <span data-ttu-id="681f3-159">Cada compilação foi criada com hello mesmo ou atualizada catálogo e dados de uso adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-159">Each build is created with hello same or an updated catalog and additional usage data.</span></span>

## <a name="common-pitfalls"></a><span data-ttu-id="681f3-160">Armadilhas comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-160">Common pitfalls</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-161">Você precisará tooprovide seu nome de usuário e o aplicativo de exemplo do Microsoft Azure Marketplace conta primária toorun chave hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-161">You need tooprovide your user name and your Microsoft Azure Marketplace primary account key toorun hello sample app.</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-162">Aplicativo de exemplo hello em execução consecutivamente falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-162">Running hello sample app consecutively will fail.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-163">fluxo do aplicativo Hello inclui criar, carregamento, criação de monitor de saudação e obter recomendações de um modelo predefinido; Portanto, haverá falha na execução consecutiva se você não alterar o nome do modelo Olá entre invocações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-163">hello application flow includes creating, uploading, building hello monitor, and getting recommendations from a predefined model; therefore, it will fail on consecutive execution if you do not change hello model name between invocations.</span></span>
* <span data-ttu-id="681f3-164">Recomendações podem ser retornadas sem dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-164">Recommendations might return without data.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-165">aplicativo de exemplo Hello usa um arquivo de catálogo e uso muito pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-165">hello sample app uses a very small catalog and usage file.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-166">Portanto, alguns itens do catálogo de saudação não terá nenhum itens recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-166">Therefore, some items from hello catalog will have no recommended items.</span></span>

## <a name="disclaimer"></a><span data-ttu-id="681f3-167">Isenção de responsabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-167">Disclaimer</span></span>
<span data-ttu-id="681f3-168">aplicativo de exemplo Hello não é pretendido toobe executado em um ambiente de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-168">hello sample app is not intended toobe run in a production environment.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-169">dados Olá fornecidos no catálogo de saudação são muito pequenos, e não fornecerá um modelo de recomendação significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-169">hello data provided in hello catalog is very small, and it will not provide a meaningful recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="681f3-170">dados de saudação são fornecidos como uma demonstração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="681f3-170">hello data is provided as a demonstration.</span></span> 

