---
title: "Perguntas frequentes (FAQs) de aprendizado de máquina do aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Introdução ao Azure Machine Learning: perguntas frequentes sobre cobrança, recursos e limitações de um serviço de nuvem para modelagem preditiva simplificada."
keywords: "introdução ao aprendizado de máquina, modelagem preditiva, o que é aprendizado de máquina"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: garyericson
manager: paulettm
editor: cgronlun
ms.assetid: a4a32a06-dbed-4727-a857-c10da774ce66
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/02/2017
ms.author: garye
ms.openlocfilehash: 3af84451dde064c3c9520ee520b541128b1eef92
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-machine-learning-frequently-asked-questions-billing-capabilities-limitations-and-support"></a><span data-ttu-id="e941a-104">Perguntas frequentes (FAQ) sobre o Azure Machine Learning: cobrança, recursos, limitações e suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-104">Azure Machine Learning frequently asked questions: Billing, capabilities, limitations, and support</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-105">Aqui estão algumas perguntas frequentes e as respostas correspondentes sobre o Azure Machine Learning, um serviço de nuvem para o desenvolvimento de modelos de previsão e soluções de operacionalização por meio de serviços Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-105">Here are some frequently asked questions (FAQs) and corresponding answers about Azure Machine Learning, a cloud service for developing predictive models and operationalizing solutions through web services.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-106">Essas perguntas frequentes fornecem perguntas sobre como toouse Olá serviço, que inclui a saudação modelo, recursos, limitações e suporte de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-106">These FAQs provide questions about how toouse hello service, which includes hello billing model, capabilities, limitations, and support.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-107">**Tem alguma pergunta que você não encontrou aqui?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-107">**Have a question you can't find here?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-108">O aprendizado de máquina do Azure tem um fórum do MSDN, onde os membros da comunidade de ciência de dados Olá poderá fazer perguntas sobre o aprendizado de máquina do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-108">Azure Machine Learning has a forum on MSDN where members of hello data science community can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-109">equipe de aprendizado de máquina do Azure Olá monitora fórum hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-109">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-110">Vá toohello [Fórum de aprendizado de máquina do Azure](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch para respostas ou toopost uma nova pergunta de sua preferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-110">Go toohello [Azure Machine Learning Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning) toosearch for answers or toopost a new question of your own.</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="e941a-111">Perguntas gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-111">General questions</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-112">**O que é Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-112">**What is Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-113">O aprendizado de máquina do Azure é um serviço totalmente gerenciado que você pode usar toocreate, testar, operar e gerenciar soluções analíticas previsão na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-113">Azure Machine Learning is a fully managed service that you can use toocreate, test, operate, and manage predictive analytic solutions in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-114">Com apenas um navegador, agora você pode entrar, fazer upload de dados e iniciar imediatamente experimentos de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-114">With only a browser, you can sign in, upload data, and immediately start machine-learning experiments.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-115">Modelagem de previsão do tipo "arrastar e soltar", um grande palete de módulos e uma biblioteca de modelos de início tornam as tarefas comuns de Aprendizado de Máquina algo rápido e simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-115">Drag-and-drop predictive modeling, a large pallet of modules, and a library of starting templates make common machine-learning tasks simple and quick.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-116">Para obter mais informações, consulte Olá [visão geral do serviço de aprendizado de máquina do Azure](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-116">For more information, see hello [Azure Machine Learning service overview](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="e941a-117">Para um aprendizado toomachine Introdução que explica os conceitos e terminologia importantes, consulte [tooAzure Introdução aprendizado de máquina](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-117">For an introduction toomachine learning that explains key terminology and concepts, see [Introduction tooAzure Machine Learning](machine-learning-what-is-machine-learning.md).</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

<span data-ttu-id="e941a-118">**O que é o Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-118">**What is Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-119">O Machine Learning Studio é um ambiente de trabalho que você acessa usando um navegador da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-119">Machine Learning Studio is a workbench environment that you access by using a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-120">O estúdio de aprendizado de máquina hospeda uma paleta de módulos em uma interface de composição visual que ajuda a criar uma ponta a ponta, o fluxo de trabalho de ciência de dados na forma de saudação de um experimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-120">Machine Learning Studio hosts a pallet of modules in a visual composition interface that helps you build an end-to-end, data-science workflow in hello form of an experiment.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-121">Para saber mais sobre o Estúdio do Machine Learning, confira [O que é o Machine Learning Studio](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-121">For more information about Machine Learning Studio, see [What is Machine Learning Studio?](machine-learning-what-is-ml-studio.md)</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-122">**O que é o serviço de API de aprendizado de máquina Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-122">**What is hello Machine Learning API service?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-123">Olá serviço de API de aprendizado de máquina permite toodeploy modelos de previsão, como aqueles que são criados no estúdio de aprendizado de máquina, como serviços web escalonáveis e tolerantes a falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-123">hello Machine Learning API service enables you toodeploy predictive models, like those that are built into Machine Learning Studio, as scalable, fault-tolerant, web services.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-124">Olá web services que o serviço de API de aprendizado de máquina Olá cria são APIs de REST que fornecem uma interface para a comunicação entre aplicativos externos e seus modelos de análise de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-124">hello web services that hello Machine Learning API service creates are REST APIs that provide an interface for communication between external applications and your predictive analytics models.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-125">Para obter mais informações, consulte [como tooconsume um serviço Web de aprendizado de máquina do Azure](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-125">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-126">**Onde estão listados os meus serviços Web clássicos? Onde estão listados os meus novos serviços da Web do Azure Resource Manager?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-126">**Where are my Classic web services listed? Where are my New (Azure Resource Manager-based) web services listed?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-127">Serviços Web criados usando Olá clássico implantação modelo e os serviços web criados usando o modelo de implantação do novo Azure Resource Manager Olá são listados na Olá [serviços Web de aprendizado de máquina do Microsoft Azure](https://services.azureml.net/) portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-127">Web services created using hello Classic deployment model and web services created using hello New Azure Resource Manager deployment model are listed in hello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/) portal.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-128">Serviços web clássico também estão listados no [estúdio de aprendizado de máquina](http://studio.azureml.net) em Olá **serviços Web** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-128">Classic web services are also listed in [Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) on hello **Web services** tab.</span></span>

## <a name="azure-machine-learning-questions"></a><span data-ttu-id="e941a-129">Perguntas sobre o Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-129">Azure Machine Learning questions</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-130">**O que são Serviços Web do Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-130">**What are Azure Machine Learning web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-131">Os Serviços Web do Machine Learning fornecem uma interface entre um aplicativo e um modelo de pontuação do fluxo de trabalho do Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-131">Machine Learning web services provide an interface between an application and a Machine Learning workflow scoring model.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-132">Um aplicativo externo pode usar toocommunicate de aprendizado de máquina do Azure com um modelo de pontuação de fluxo de trabalho do aprendizado de máquina em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-132">An external application can use Azure Machine Learning toocommunicate with a Machine Learning workflow scoring model in real time.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-133">Tooa uma chamada de serviço web de aprendizado de máquina retorna um aplicativo externo de tooan de resultados de previsão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-133">A call tooa Machine Learning web service returns prediction results tooan external application.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-134">toomake um serviço de web chamada tooa, você passar uma chave de API que foi criada quando você implantou o serviço web de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-134">toomake a call tooa web service, you pass an API key that was created when you deployed hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-135">Um serviço Web do Machine Learning baseia-se em REST, uma opção popular de arquitetura para projetos de programação da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-135">A Machine Learning web service is based on REST, a popular architecture choice for web programming projects.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-136">O Azure Machine Learning tem dois tipos de serviços Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-136">Azure Machine Learning has two types of web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="e941a-137">Serviço de solicitação-resposta (RR): Uma serviço altamente escalonável que fornece uma interface toohello modelos sem monitoração de estado de baixa latência criado e implantado usando o estúdio de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-137">Request-Response Service (RRS): A low latency, highly scalable service that provides an interface toohello stateless models created and deployed by using Machine Learning Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-138">Serviço de Execução de Lote (BES) – Um serviço assíncrono que pontua um lote de registros de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-138">Batch Execution Service (BES): An asynchronous service that scores a batch for data records.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-139">Há várias maneiras de tooconsume Olá API REST do serviço e acesso Olá web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-139">There are several ways tooconsume hello REST API and access hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-140">Por exemplo, você pode escrever um aplicativo em c#, R ou Python usando o código de exemplo hello que é gerado para você quando você implantou o serviço web de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-140">For example, you can write an application in C#, R, or Python by using hello sample code that's generated for you when you deployed hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-141">o código de exemplo Hello está disponível em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-141">hello sample code is available on:</span></span>
- <span data-ttu-id="e941a-142">página de consumir Olá para serviço web de saudação no portal de serviços de Web de aprendizado de máquina do Azure Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-142">hello Consume page for hello web service in hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
- <span data-ttu-id="e941a-143">Página de Ajuda da API de saudação no painel de serviço web Olá no estúdio de aprendizado de máquina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-143">hello API Help Page in hello web service dashboard in Machine Learning Studio</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-144">Você também pode usar a pasta de trabalho do hello exemplo Microsoft Excel que é criada e está disponível no painel de serviço web Olá no estúdio de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-144">You can also use hello sample Microsoft Excel workbook that's created for you and is available in hello web service dashboard in Machine Learning Studio.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-145">**Quais são Olá atualizações principal tooAzure aprendizado de máquina?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-145">**What are hello main updates tooAzure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-146">Atualizações mais recentes do hello, consulte [o que há de novo no aprendizado de máquina do Azure](machine-learning-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-146">For hello latest updates, see [What's new in Azure Machine Learning](machine-learning-whats-new.md).</span></span>

## <a name="machine-learning-studio-questions"></a><span data-ttu-id="e941a-147">Perguntas sobre o Machine Learning Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-147">Machine Learning Studio questions</span></span>
### <a name="import-and-export-data-for-machine-learning"></a><span data-ttu-id="e941a-148">Importar e exportar dados para o Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-148">Import and export data for Machine Learning</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-149">**Para quais fontes de dados o Machine Learning dá suporte?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-149">**What data sources does Machine Learning support?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-150">Você pode baixar dados tooa experimento do estúdio de aprendizado de máquina de três maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-150">You can download data tooa Machine Learning Studio experiment in three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="e941a-151">Carregar um arquivo local como um conjunto de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-151">Upload a local file as a dataset</span></span>
- <span data-ttu-id="e941a-152">Use um módulo tooimport os dados de serviços de dados de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-152">Use a module tooimport data from cloud data services</span></span>
- <span data-ttu-id="e941a-153">Importar um conjunto de dados salvo de outro experimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-153">Import a dataset saved from another experiment</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-154">toolearn mais sobre suporte para formatos de arquivo, consulte [importar dados de treinamento para o estúdio de aprendizado de máquina](machine-learning-data-science-import-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-154">toolearn more about supported file formats, see [Import training data into Machine Learning Studio](machine-learning-data-science-import-data.md).</span></span>

#### <span data-ttu-id="e941a-155"><a id="ModuleLimit"></a>Quão grande conjunto de dados de saudação possível para meu módulos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-155"><a id="ModuleLimit"></a>How large can hello data set be for my modules?</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-156">Módulos no estúdio de aprendizado de máquina suportam conjuntos de dados de backup too10 GB de dados numéricos densos para casos de uso comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-156">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-157">Se um módulo usa mais de uma entrada, hello valor de 10 GB é Olá total de entrada de todos os tamanhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-157">If a module takes more than one input, hello 10 GB value is hello total of all input sizes.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-158">Você também pode conjuntos de dados de exemplo maiores usando consultas do Hive ou de banco de dados Azure SQL ou pode usar o Learning por meio contagens de pré-processamento antes da ingestão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-158">You can also sample larger datasets by using queries from Hive or Azure SQL Database, or you can use Learning by Counts preprocessing before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="e941a-159">Hello seguintes tipos de dados podem expandir toolarger conjuntos de dados durante a normalização do recurso e são limitados tooless que 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-159">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="e941a-160">Esparsos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-160">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-161">Categóricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-161">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-162">Cadeias de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-162">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-163">Dados binários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-163">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-164">Olá módulos a seguir é limitados toodatasets com menos de 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-164">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="e941a-165">Módulos de recomendação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-165">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-166">Módulo SMOTE (Técnica de Sobreamostragem Minoritária Sintética)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-166">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-167">Módulos de script: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-167">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-168">Módulos onde o tamanho dos dados de saída Olá podem ser maiores que o tamanho de dados de entrada, como Join ou hash de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-168">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-169">Validação cruzada, ajustar o modelo Hiperparâmetros, regressão Ordinal e Multiclasse um-vs-todos, quando Olá número de iterações é muito grande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-169">Cross-validation, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when hello number of iterations is very large</span></span>

#### <span data-ttu-id="e941a-170"><a id="UploadLimit"></a>Quais são os limites de saudação para dados carregar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-170"><a id="UploadLimit"></a>What are hello limits for data upload?</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-171">Para conjuntos de dados que são maiores do que alguns GBs, carregar dados tooAzure armazenamento ou banco de dados SQL Azure, ou usar o Azure HDInsight em vez de carregar diretamente de um arquivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-171">For datasets that are larger than a couple GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use Azure HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-172">**Eu posso ler dados da Amazon S3?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-172">**Can I read data from Amazon S3?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-173">Se você tiver uma pequena quantidade de dados e quiser tooexpose-los por meio de uma URL HTTP, em seguida, você pode usar o hello [importar dados] [ import-data] módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-173">If you have a small amount of data and want tooexpose it via an HTTP URL, then you can use hello [Import Data][import-data] module.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-174">Para grandes quantidades de dados, transfira-tooAzure armazenamento primeiro e, em seguida, usar o hello [importar dados] [ import-data] toobring do módulo na sua experiência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-174">For larger amounts of data, transfer it tooAzure Storage first, and then use hello [Import Data][import-data] module toobring it into your experiment.</span></span>
<!--

<SEE CLOUD DS PROCESS>
-->

<span data-ttu-id="e941a-175">**Há uma funcionalidade interna de entrada de imagem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-175">**Is there a built-in image input capability?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-176">Você pode aprender sobre a funcionalidade de entrada de imagem no hello [importar imagens] [ image-reader] referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-176">You can learn about image input capability in hello [Import Images][image-reader] reference.</span></span>

### <a name="modules"></a><span data-ttu-id="e941a-177">Módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-177">Modules</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-178">**algoritmo de Hello, fonte de dados, o formato de dados ou operação de transformação de dados que estou procurando não está no estúdio de aprendizado de máquina do Azure. Quais são minhas opções?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-178">**hello algorithm, data source, data format, or data transformation operation that I am looking for isn't in Azure Machine Learning Studio. What are my options?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-179">Você pode ir toohello [Fórum de comentários do usuário](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee recurso que estamos acompanhando as solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-179">You can go toohello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231) toosee feature requests that we are tracking.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-180">Adicione sua solicitação de votação de tooa se um recurso que você está procurando já foi solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-180">Add your vote tooa request if a capability that you're looking for has already been requested.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-181">Se o recurso de saudação que você está procurando não existir, crie uma nova solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-181">If hello capability that you're looking for doesn't exist, create a new request.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-182">Você pode exibir status de saudação de sua solicitação neste fórum muito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-182">You can view hello status of your request in this forum, too.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-183">Nós manterá essa lista de controle e atualizar o status de saudação da disponibilidade de recursos com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-183">We track this list closely and update hello status of feature availability frequently.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-184">Além disso, você pode usar o suporte interno a saudação de R e Python toocreate transformações personalizadas quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-184">In addition, you can use hello built-in support for R and Python toocreate custom transformations when needed.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-185">**Posso trazer meu código existente para o Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-185">**Can I bring my existing code into Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-186">Sim, você pode colocar seu código R ou Python existente no estúdio de aprendizado de máquina, executá-lo no hello mesmo experimentar aprendizes de aprendizado de máquina do Azure e implantar a solução hello como um serviço web por meio de aprendizado de máquina do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-186">Yes, you can bring your existing R or Python code into Machine Learning Studio, run it in hello same experiment with Azure Machine Learning learners, and deploy hello solution as a web service via Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-187">Para obter mais informações, consulte [Estender seu experimento com R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) e [Executar scripts Python de aprendizado de máquina no Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-187">For more information, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) and [Execute Python machine learning scripts in Azure Machine Learning Studio](machine-learning-execute-python-scripts.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-188">**É possível toouse algo como [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine um modelo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-188">**Is it possible toouse something like [PMML](http://en.wikipedia.org/wiki/Predictive_Model_Markup_Language) toodefine a model?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-189">Não, não há suporte para PMML (Predictive Model Markup Language).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-189">No, Predictive Model Markup Language (PMML) is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-190">Você pode usar o R personalizado e toodefine um módulo de código do Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-190">You can use custom R and Python code toodefine a module.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-191">**Quantos módulos posso executar em paralelo em meu experimento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-191">**How many modules can I execute in parallel in my experiment?**</span></span>  

<span data-ttu-id="e941a-192">Você pode executar os módulos de toofour em paralelo em um experimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-192">You can execute up toofour modules in parallel in an experiment.</span></span>

### <a name="data-processing"></a><span data-ttu-id="e941a-193">Processamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-193">Data processing</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-194">**Há um capacidade toovisualize de dados (além de visualizações de R) interativamente no experimento Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-194">**Is there an ability toovisualize data (beyond R visualizations) interactively within hello experiment?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-195">Clique em saída Olá de um módulo toovisualize Olá de dados e obter estatísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-195">Click hello output of a module toovisualize hello data and get statistics.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-196">**Ao visualizar os resultados ou dados em um navegador, o número de saudação de linhas e colunas é limitado. Por quê?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-196">**When previewing results or data in a browser, hello number of rows and columns is limited. Why?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-197">Porque grandes quantidades de dados podem ser enviadas tooa navegador, o tamanho dos dados é limitado tooprevent lentidão estúdio de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-197">Because large amounts of data might be sent tooa browser, data size is limited tooprevent slowing down Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-198">toovisualize todos Olá/resultados de dados, é melhor toodownload Olá dados e usar o Excel ou outra ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-198">toovisualize all hello data/results, it's better toodownload hello data and use Excel or another tool.</span></span>

### <a name="algorithms"></a><span data-ttu-id="e941a-199">Algoritmos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-199">Algorithms</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-200">
            **Quais algoritmos existentes têm suporte no Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-200">**What existing algorithms are supported in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-201">O Machine Learning Studio fornece algoritmos de última geração, como Árvores de Decisão Aumentadas Escalonáveis, sistemas de Recomendação Bayesiana, Redes Neurais Profundas e Selvas de Decisão desenvolvidos na Microsoft Research.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-201">Machine Learning Studio provides state-of-the-art algorithms, such as Scalable Boosted Decision trees, Bayesian Recommendation systems, Deep Neural Networks, and Decision Jungles developed at Microsoft Research.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-202">Pacotes de aprendizado de máquina escalonáveis de software livre, como Vowpal Wabbit, também estão incluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-202">Scalable open-source machine learning packages, like Vowpal Wabbit, are also included.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-203">O Machine Learning Studio dá suporte a algoritmos de aprendizado de máquina para classificação binária e de múltiplas classes, de regressão e de clustering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-203">Machine Learning Studio supports machine learning algorithms for multiclass and binary classification, regression, and clustering.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-204">Consulte a lista completa de saudação do [módulos de aprendizado de máquina][machine-learning-modules].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-204">See hello complete list of [Machine Learning Modules][machine-learning-modules].</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-205">**Automaticamente sugere Olá direita aprendizado de máquina algoritmo toouse meus dados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-205">**Do you automatically suggest hello right Machine Learning algorithm toouse for my data?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-206">Não, mas o estúdio de aprendizado de máquina tem várias maneiras toocompare resultados de saudação de cada algoritmo toodetermine Olá um certo para o seu problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-206">No, but Machine Learning Studio has various ways toocompare hello results of each algorithm toodetermine hello right one for your problem.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-207">**Você tem todas as orientações de separação de um algoritmo em detrimento de outro para os algoritmos de saudação fornecido?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-207">**Do you have any guidelines on picking one algorithm over another for hello provided algorithms?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-208">Consulte [como toochoose um algoritmo](machine-learning-algorithm-choice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-208">See [How toochoose an algorithm](machine-learning-algorithm-choice.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-209">**Algoritmos de saudação fornecida são escritos em R ou Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-209">**Are hello provided algorithms written in R or Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-210">Não, esses algoritmos geralmente são gravados em um desempenho melhor tooprovide linguagens compiladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-210">No, these algorithms are mostly written in compiled languages tooprovide better performance.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-211">**São todos os detalhes dos algoritmos de saudação fornecidos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-211">**Are any details of hello algorithms provided?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-212">documentação de saudação fornece algumas informações sobre algoritmos de saudação e parâmetros para ajuste são algoritmo de saudação toooptimize descrito para seu uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-212">hello documentation provides some information about hello algorithms and parameters for tuning are described toooptimize hello algorithm for your use.</span></span>  

<span data-ttu-id="e941a-213">**Há algum suporte para aprendizado online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-213">**Is there any support for online learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-214">Não, atualmente há suporte apenas para treinamento programático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-214">No, currently only programmatic retraining is supported.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-215">**Pode visualizar as camadas de saudação de um modelo de rede Neural usando o módulo interno de Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-215">**Can I visualize hello layers of a Neural Net Model by using hello built-in module?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-216">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-216">No.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-217">**Posso criar meus próprio módulos em C# ou em outra linguagem?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-217">**Can I create my own modules in C# or some other language?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-218">No momento, você pode usar somente módulos personalizados de R toocreate novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-218">Currently, you can only use R toocreate new custom modules.</span></span>

### <a name="r-module"></a><span data-ttu-id="e941a-219">Módulo R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-219">R module</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-220">**Quais pacotes de R estão disponíveis no Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-220">**What R packages are available in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-221">Estúdio de aprendizado de máquina dá suporte a mais de 400 CRAN R pacotes atualmente e aqui está o hello [lista atual](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) de todos os pacotes incluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-221">Machine Learning Studio supports more than 400 CRAN R packages today, and here is hello [current list](http://az754797.vo.msecnd.net/docs/RPackages.xlsx) of all included packages.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-222">Além disso, consulte [estender sua experiência com R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn como tooretrieve esta lista por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-222">Also, see [Extend your experiment with R](machine-learning-extend-your-experiment-with-r.md) toolearn how tooretrieve this list yourself.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-223">Se o pacote de saudação que você deseja não estiver nesta lista, forneça o nome de saudação do pacote de saudação em Olá [Fórum de comentários do usuário](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-223">If hello package that you want is not in this list, provide hello name of hello package at hello [user feedback forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=404231).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-224">**É possível toobuild um R personalizado módulo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-224">**Is it possible toobuild a custom R module?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-225">Sim, consulte [Criar módulos personalizados em R no Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-225">Yes, see [Author custom R modules in Azure Machine Learning](machine-learning-custom-r-modules.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-226">**Há um ambiente REPL para R?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-226">**Is there a REPL environment for R?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-227">Não há nenhum ambiente leitura Eval-impressão-Loop REPL () para R no studio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-227">No, there is no Read-Eval-Print-Loop (REPL) environment for R in hello studio.</span></span>

### <a name="python-module"></a><span data-ttu-id="e941a-228">Módulo de Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-228">Python module</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-229">**É possível toobuild um módulo personalizado de Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-229">**Is it possible toobuild a custom Python module?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-230">Não no momento, mas você pode usar um ou mais [Executar Script Python] [ python] tooget módulos Olá mesmo resultado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-230">Not currently, but you can use one or more [Execute Python Script][python] modules tooget hello same result.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-231">**Há um ambiente REPL para Python?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-231">**Is there a REPL environment for Python?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-232">Você pode usar anotações do Jupyter Olá no estúdio de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-232">You can use hello Jupyter Notebooks in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-233">Para saber mais, confira [Introdução aos blocos de notas Jupyter no Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-233">For more information, see [Introducing Jupyter Notebooks in Azure Machine Learning Studio](http://blogs.technet.com/b/machinelearning/archive/2015/07/24/introducing-jupyter-notebooks-in-azure-ml-studio.aspx).</span></span>

## <a name="web-service"></a><span data-ttu-id="e941a-234">Serviço Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-234">Web service</span></span>
### <a name="retrain"></a><span data-ttu-id="e941a-235">Treinar novamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-235">Retrain</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-236">**Como posso readaptar os modelos de Machine Learning de forma programática?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-236">**How do I retrain Azure Machine Learning models programmatically?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-237">Use Olá APIs de treinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-237">Use hello retraining APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-238">Para obter mais informações, consulte [Treinar novamente os modelos de Machine Learning de forma programática](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-238">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="e941a-239">Exemplo de código também está disponível no hello [demonstração de treinamento do Microsoft Azure aprendizado de máquina](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-239">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

### <a name="create"></a><span data-ttu-id="e941a-240">Criar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-240">Create</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-241">**Pode implantar o modelo de saudação localmente ou em um aplicativo que não tenha uma conexão de Internet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-241">**Can I deploy hello model locally or in an application that doesn't have an Internet connection?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-242">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-242">No.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-243">**Há uma latência de linha de base que é esperada para todos os serviços Web?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-243">**Is there a baseline latency that is expected for all web services?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-244">Consulte Olá [limites de assinatura do Azure](../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-244">See hello [Azure subscription limits](../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

### <a name="use"></a><span data-ttu-id="e941a-245">Uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-245">Use</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-246">**Quando devo toorun meu modelo de previsão como um serviço de execução em lotes em vez de um serviço de resposta da solicitação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-246">**When would I want toorun my predictive model as a Batch Execution service versus a Request Response service?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-247">saudação (RR) de serviço de resposta da solicitação é uma baixa latência, modelos de serviço web de grande escala que é usado tooprovide toostateless uma interface que são criados e implantados do ambiente de experimentação hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-247">hello Request Response service (RRS) is a low-latency, high-scale web service that is used tooprovide an interface toostateless models that are created and deployed from hello experimentation environment.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-248">saudação (BES) de serviço de execução de lote é um serviço que pontuações de maneira assíncrona um lote de registros de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-248">hello Batch Execution service (BES) is a service that asynchronously scores a batch of data records.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-249">Olá para BES é de entrada como entrada de dados que usa registros de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-249">hello input for BES is like data input that RRS uses.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-250">Olá principal diferença é que o BES lê um bloco de registros de uma variedade de fontes, como o armazenamento de BLOBs do Azure, armazenamento de tabela do Azure, banco de dados do SQL Azure, HDInsight (consulta de hive) e fontes HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-250">hello main difference is that BES reads a block of records from a variety of sources, such as Azure Blob storage, Azure Table storage, Azure SQL Database, HDInsight (hive query), and HTTP sources.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-251">Para obter mais informações, consulte [como tooconsume um serviço Web de aprendizado de máquina do Azure](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-251">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-252">**Como atualizar o modelo Olá para o serviço web de saudação implantado?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-252">**How do I update hello model for hello deployed web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-253">tooupdate um modelo de previsão para um serviço já implantado, modificar e executar novamente o teste Olá que você usou tooauthor e salvar o modelo treinado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-253">tooupdate a predictive model for an already deployed service, modify and rerun hello experiment that you used tooauthor and save hello trained model.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-254">Depois de instalar uma nova versão do modelo treinado de saudação disponível, o estúdio de aprendizado de máquina perguntando se deseja tooupdate seu serviço web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-254">After you have a new version of hello trained model available, Machine Learning Studio asks you if you want tooupdate your web service.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-255">Para obter detalhes sobre como tooupdate um serviço da web implantados, consulte [implantar um serviço web de aprendizado de máquina](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-255">For details about how tooupdate a deployed web service, see [Deploy a Machine Learning web service](machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-256">Você também pode usar o hello Retraining APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-256">You can also use hello Retraining APIs.</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-257">Para obter mais informações, consulte [Treinar novamente os modelos de Machine Learning de forma programática](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-257">For more information, see [Retrain Machine Learning models programmatically](machine-learning-retrain-models-programmatically.md).</span></span> <span data-ttu-id="e941a-258">Exemplo de código também está disponível no hello [demonstração de treinamento do Microsoft Azure aprendizado de máquina](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-258">Sample code is also available in hello [Microsoft Azure Machine Learning Retraining Demo](https://azuremlretrain.codeplex.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-259">**Como posso monitorar meu serviço Web implantado na produção?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-259">**How do I monitor my web service deployed in production?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-260">Depois de implantar um modelo de previsão, você pode monitorá-lo da saudação clássico do Azure portal (serviços web clássico somente) ou o portal de serviços de Web de aprendizado de máquina do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-260">After you deploy a predictive model, you can monitor it from hello Azure classic portal (Classic web services only) or hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-261">Cada serviço implantado tem seu próprio painel, onde você pode ver informações de monitoramento do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-261">Each deployed service has its own dashboard where you can see monitoring information for that service.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-262">Para obter mais informações sobre como toomanage seus serviços web implantados, consulte [gerenciar um serviço Web usando o portal de serviços de Web de aprendizado de máquina do Azure Olá](machine-learning-manage-new-webservice.md) e [gerenciar um espaço de trabalho do aprendizado de máquina do Azure](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-262">For more information about how toomanage your deployed web services, see [Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal](machine-learning-manage-new-webservice.md) and [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-263">**Há um lugar onde posso ver saída de saudação do meu RRS/BES?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-263">**Is there a place where I can see hello output of my RRS/BES?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-264">Registros de recursos, resposta do serviço da web hello normalmente é onde você pode ver o resultado de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-264">For RRS, hello web service response is typically where you see hello result.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-265">Você também pode escrever-tooAzure o armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-265">You can also write it tooAzure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-266">Para BES, saída de hello é escrita blob tooa por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-266">For BES, hello output is written tooa blob by default.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-267">Você também pode escrever a tabela ou banco de dados do hello saída tooa usando Olá [exportar dados] [ export-data] módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-267">You can also write hello output tooa database or table by using hello [Export Data][export-data] module.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-268">**Posso criar serviços Web apenas de modelos criados no Machine Learning Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-268">**Can I create web services only from models that were created in Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-269">Não, você também pode criar serviços Web diretamente usando blocos de anotações do Jupyter e RStudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-269">No, you can also create web services directly by using Jupyter Notebooks and RStudio.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-270">**Onde posso encontrar informações sobre códigos de erro?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-270">**Where can I find information about error codes?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-271">Confira [Códigos de erro do módulo de Machine Learning](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) para obter uma lista dos códigos de erro e descrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-271">See [Machine Learning Module Error Codes](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn905910.aspx) for a list of error codes and descriptions.</span></span>

## <a name="scalability"></a><span data-ttu-id="e941a-272">Escalabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-272">Scalability</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-273">**O que é a escalabilidade de saudação do serviço web de Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-273">**What is hello scalability of hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-274">No momento, o ponto de extremidade saudação padrão é configurado com 20 solicitações RRS simultâneas por ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-274">Currently, hello default endpoint is provisioned with 20 concurrent RRS requests per endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-275">Você pode expandir esse solicitações simultâneas de too200 por ponto de extremidade, e você pode dimensionar cada too10 de serviço web, pontos de extremidade 000 por serviço da web, conforme descrito em [dimensionamento de um serviço Web](machine-learning-scaling-webservice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-275">You can scale this too200 concurrent requests per endpoint, and you can scale each web service too10,000 endpoints per web service as described in [Scaling a Web Service](machine-learning-scaling-webservice.md).</span></span> <span data-ttu-id="e941a-276">Para BES, cada ponto de extremidade pode processar 40 solicitações por vez. Acima de 40 solicitações, as restantes são enfileiradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-276">For BES, each endpoint can process 40 requests at a time, and additional requests beyond 40 requests are queued.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-277">Essas solicitações em fila executado automaticamente como Olá sai de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-277">These queued requests run automatically as hello queue drains.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-278">**Trabalhos em R são distribuídos entre nós?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-278">**Are R jobs spread across nodes?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-279">Nº</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-279">No.</span></span>  

<span data-ttu-id="e941a-280">**Quantos dados posso usar para treinamento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-280">**How much data can I use for training?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-281">Módulos no estúdio de aprendizado de máquina suportam conjuntos de dados de backup too10 GB de dados numéricos densos para casos de uso comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-281">Modules in Machine Learning Studio support datasets of up too10 GB of dense numerical data for common use cases.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-282">Se um módulo usa total Olá de entrada, mais de um tamanho de todas as entradas é 10 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-282">If a module takes more than one input, hello total size for all inputs is 10 GB.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-283">Você também pode criar amostras de conjuntos de dados maiores por meio de consultas Hive, por meio de consultas ao Banco de Dados SQL do Azure ou fazer o pré-processamento com módulos [Aprendizado por contagens][counts] antes do uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-283">You can also sample larger datasets via Hive queries, via Azure SQL Database queries, or by preprocessing with [Learning with Counts][counts] modules before ingestion.</span></span>  

<span data-ttu-id="e941a-284">Hello seguintes tipos de dados podem expandir toolarger conjuntos de dados durante a normalização do recurso e são limitados tooless que 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-284">hello following types of data can expand toolarger datasets during feature normalization and are limited tooless than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="e941a-285">Esparsos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-285">Sparse</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-286">Categóricos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-286">Categorical</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-287">Cadeias de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-287">Strings</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-288">Dados binários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-288">Binary data</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-289">Olá módulos a seguir é limitados toodatasets com menos de 10 GB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-289">hello following modules are limited toodatasets less than 10 GB:</span></span>

* <span data-ttu-id="e941a-290">Módulos de recomendação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-290">Recommender modules</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-291">Módulo SMOTE (Técnica de Sobreamostragem Minoritária Sintética)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-291">Synthetic Minority Oversampling Technique (SMOTE) module</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-292">Módulos de script: R, Python, SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-292">Scripting modules: R, Python, SQL</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-293">Módulos onde o tamanho dos dados de saída Olá podem ser maiores que o tamanho de dados de entrada, como Join ou hash de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-293">Modules where hello output data size can be larger than input data size, such as Join or Feature Hashing</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-294">Validação Cruzada, Hiperparâmetros de Modelo de Ajuste, Regressão Ordinal e Classes Múltiplas, um versos todos, quando o número de iterações é muito grande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-294">Cross-Validate, Tune Model Hyperparameters, Ordinal Regression, and One-vs-All Multiclass, when number of iterations is very large</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-295">Para conjuntos de dados que são maiores do que alguns GBs, carregar dados tooAzure armazenamento ou banco de dados SQL Azure, ou use HDInsight em vez de carregar diretamente de um arquivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-295">For datasets that are larger than a few GBs, upload data tooAzure Storage or Azure SQL Database, or use HDInsight rather than directly uploading from a local file.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-296">**Há qualquer limitação de tamanho de vetores?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-296">**Are there any vector size limitations?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-297">Linhas e colunas são cada limitação de .NET toohello limitado de Max Int: 2.147.483.647.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-297">Rows and columns are each limited toohello .NET limitation of Max Int: 2,147,483,647.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-298">**Pode ajustar Olá tamanho da saudação máquina virtual que executa o serviço web de Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-298">**Can I adjust hello size of hello virtual machine that runs hello web service?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-299">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-299">No.</span></span>  

## <a name="security-and-availability"></a><span data-ttu-id="e941a-300">Segurança e disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-300">Security and availability</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-301">**Quem pode acessar o ponto de extremidade de http de saudação do serviço web de saudação por padrão? Como restringir o acesso toohello endpoint?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-301">**Who can access hello http endpoint for hello web service by default? How do I restrict access toohello endpoint?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-302">Depois que um serviço Web for implantado, criaremos um ponto de extremidade padrão para esse serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-302">After a web service is deployed, a default endpoint is created for that service.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-303">ponto de extremidade saudação padrão pode ser chamado usando sua chave de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-303">hello default endpoint can be called by using its API key.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-304">Você pode adicionar que mais pontos de extremidade com suas próprias chaves de saudação portal clássico do Azure ou programaticamente usando Olá APIs de gerenciamento de serviço da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-304">You can add more endpoints with their own keys from hello Azure classic portal or programmatically by using hello Web Service Management APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-305">Chaves de acesso são chamadas de toomake necessária toohello serviço de web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-305">Access keys are needed toomake calls toohello web service.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-306">Para obter mais informações, consulte [como tooconsume um serviço Web de aprendizado de máquina do Azure](machine-learning-consume-web-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-306">For more information, see [How tooconsume an Azure Machine Learning Web service](machine-learning-consume-web-services.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-307">**O que acontece se minha conta de armazenamento do Azure não puder ser encontrada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-307">**What happens if my Azure storage account can't be found?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-308">Estúdio de aprendizado de máquina depende de um armazenamento do Azure fornecido pelo usuário conta toosave intermediário de dados quando ele executa o fluxo de trabalho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-308">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toosave intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-309">Esta conta de armazenamento é fornecida tooMachine estúdio de aprendizado quando é criado um espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-309">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-310">Depois de saudação espaço de trabalho é criado, se a conta de armazenamento Olá é excluída e não pode mais ser encontrada, espaço de trabalho Olá deixarão de funcionar e todas as experiências em que o espaço de trabalho falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-310">After hello workspace is created, if hello storage account is deleted and can no longer be found, hello workspace will stop functioning, and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-311">Se você acidentalmente excluir conta de armazenamento Olá, recrie a conta de armazenamento Olá com hello mesmo nome no hello mesma região Olá excluir conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-311">If you accidentally deleted hello storage account, recreate hello storage account with hello same name in hello same region as hello deleted storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-312">Depois disso, ressincronizar a chave de acesso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-312">After that, resync hello access key.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-313">**O que acontecerá se a chave de acesso da minha conta de armazenamento não estiver sincronizada?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-313">**What happens if my storage account access key is out of sync?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-314">Estúdio de aprendizado de máquina depende de um armazenamento do Azure fornecido pelo usuário conta toostore intermediário de dados quando ele executa o fluxo de trabalho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-314">Machine Learning Studio relies on a user-supplied Azure storage account toostore intermediary data when it executes hello workflow.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-315">Esta conta de armazenamento é fornecida tooMachine estúdio de aprendizado, quando um espaço de trabalho é criado, e chaves de acesso Olá estão associadas esse espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-315">This storage account is provided tooMachine Learning Studio when a workspace is created, and hello access keys are associated with that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-316">Se as chaves de acesso de saudação são alteradas após a criação do espaço de trabalho Olá, espaço de trabalho de saudação não pode acessar a conta de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-316">If hello access keys are changed after hello workspace is created, hello workspace can no longer access hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-317">Ele deixará de funcionar e todos os testes no espaço de trabalho falharão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-317">It will stop functioning and all experiments in that workspace will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-318">Se você alterou as chaves de acesso da conta de armazenamento, a ressincronização Olá chaves de acesso no espaço de trabalho hello usando Olá portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-318">If you changed storage account access keys, resync hello access keys in hello workspace by using hello Azure classic portal.</span></span>  

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="e941a-319">Suporte e treinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-319">Support and training</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-320">**Onde posso obter treinamento para o Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-320">**Where can I get training for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-321">Olá [Centro de documentação do aprendizado de máquina do Azure](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hospeda tutoriais em vídeo e como tooguides.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-321">hello [Azure Machine Learning Documentation Center](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/) hosts video tutorials and how-tooguides.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-322">Essas guias passo a passo apresentam Olá serviços e explicam o ciclo de vida de ciência de dados de Olá de importação de dados, limpeza de dados, criação de modelos de previsão e implantá-las na produção usando o aprendizado de máquina do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-322">These step-by-step guides introduce hello services and explain hello data science life cycle of importing data, cleaning data, building predictive models, and deploying them in production by using Azure Machine Learning.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-323">Adicionamos toohello material novo centro de aprendizado de máquina em uma base contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-323">We add new material toohello Machine Learning Center on an ongoing basis.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-324">Você pode enviar solicitações para material de aprendizagem adicionais no Centro de aprendizado de máquina em Olá [Fórum de comentários do usuário](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-324">You can submit requests for additional learning material on Machine Learning Center at hello [user feedback forum](https://windowsazure.uservoice.com/forums/257792-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-325">Você também pode encontrar treinamento na [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-325">You can also find training at [Microsoft Virtual Academy](http://www.microsoftvirtualacademy.com/training-courses/getting-started-with-microsoft-azure-machine-learning).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-326">**Como fazer para obter suporte ao Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-326">**How do I get support for Azure Machine Learning?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-327">o suporte técnico tooget para aprendizado de máquina do Azure, vá muito[suporte do Azure](/support/options/)e selecione **aprendizado de máquina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-327">tooget technical support for Azure Machine Learning, go too[Azure Support](/support/options/), and select **Machine Learning**.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-328">O Azure Machine Learning também possui um fórum de comunidade no MSDN, em que é possível fazer perguntas sobre o Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-328">Azure Machine Learning also has a community forum on MSDN where you can ask questions about Azure Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-329">equipe de aprendizado de máquina do Azure Olá monitora fórum hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-329">hello Azure Machine Learning team monitors hello forum.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-330">Vá muito[Fórum do Azure](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-330">Go too[Azure Forum](http://social.msdn.microsoft.com/Forums/windowsazure/home?forum=MachineLearning).</span></span>

## <a name="billing-questions"></a><span data-ttu-id="e941a-331">Perguntas sobre cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-331">Billing questions</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-332">
            **Como a cobrança do Machine Learning funciona?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-332">**How does Machine Learning billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-333">O Azure Machine Learning tem dois componentes: Machine Learning e serviços Web do Machine Learning Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-333">Azure Machine Learning has two components: Machine Learning Studio and Machine Learning web services.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-334">Enquanto você estiver avaliando o estúdio de aprendizado de máquina, você pode usar a camada gratuita de cobrança hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-334">While you are evaluating Machine Learning Studio, you can use hello Free billing tier.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-335">camada gratuita Olá também permite que você implante um serviço web clássico que tem a capacidade limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-335">hello Free tier also lets you deploy a Classic web service that has limited capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-336">Se você decidir que o aprendizado de máquina do Azure atende às suas necessidades, você pode se inscrever para Olá camada padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-336">If you decide that Azure Machine Learning meets your needs, you can sign up for hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-337">toosign backup, você deve ter uma assinatura Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-337">toosign up, you must have a Microsoft Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-338">Na camada padrão do hello, você será cobrado mensal para cada espaço de trabalho que você define no estúdio de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-338">In hello Standard tier, you are billed monthly for each workspace that you define in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-339">Quando você executa um teste no studio hello, você será cobrado por recursos de computação quando você estiver executando um experimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-339">When you run an experiment in hello studio, you are billed for compute resources when you are running an experiment.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-340">Quando você implanta um serviço web de clássico, transações e horas são cobradas individualmente pré-pago Olá de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-340">When you deploy a Classic web service, transactions and compute hours are billed on hello Pay As You Go basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-341">Novos serviços Web (baseados no Gerenciador de Recursos) introduzem planos de cobranças que permitem maior previsibilidade nos custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-341">New (Resource Manager-based) web services introduce billing plans that allow for more predictability in costs.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-342">Preços hierárquico oferece toocustomers descontos que precisam de uma grande quantidade de capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-342">Tiered pricing offers discounted rates toocustomers who need a large amount of capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-343">Quando você cria um plano, você pode confirmar tooa custo vem com uma quantidade incluída de horas de computação de API e transações de API fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-343">When you create a plan, you commit tooa fixed cost that comes with an included quantity of API compute hours and API transactions.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-344">Se você precisar de mais quantidades incluídas, você pode adicionar instâncias tooyour plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-344">If you need more included quantities, you can add instances tooyour plan.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-345">Se precisar de muito mais quantidades incluídas, você poderá escolher um plano de camada superior que tenha quantidades incluídas ainda maiores e uma melhor taxa de desconto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-345">If you need a lot more included quantities, you can choose a higher tier plan that provides considerably more included quantities and a better discounted rate.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-346">Depois hello quantidades incluídas em instâncias existentes são usadas, uso adicional de é cobrado a taxa de excedentes Olá associado à camada de plano de cobrança de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-346">After hello included quantities in existing instances are used up, additional usage is charged at hello overage rate that's associated with hello billing plan tier.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="e941a-347">Quantidades incluídas são realocadas a cada 30 dias e quantidades incluídas não usadas não passam toohello próximo período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-347">Included quantities are reallocated every 30 days, and unused included quantities do not roll over toohello next period.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-348">Para saber mais sobre preços e cobrança, confira [Preços do Machine Learning](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-348">For additional billing and pricing information, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-349">
            **O Machine Learning tem uma avaliação gratuita?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-349">**Does Machine Learning have a free trial?**</span></span>

 <span data-ttu-id="e941a-350">O Azure Machine Learning tem uma opção de assinatura gratuita que é explicada em [Preços do Machine Learning](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-350">Azure Machine Learning has a free subscription option that's explained in [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/machine-learning/).</span></span> <span data-ttu-id="e941a-351">O estúdio de aprendizado de máquina tem uma versão de avaliação de oito horas avaliação que está disponível quando você entrar no muito[estúdio de aprendizado de máquina](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-351">Machine Learning Studio has an eight-hour quick evaluation trial that's available when you sign in too[Machine Learning Studio](https://studio.azureml.net/?selectAccess=true&o=2).</span></span>

 <span data-ttu-id="e941a-352">Além disso, quando você se inscrever em uma avaliação gratuita do Azure, poderá experimentar qualquer serviço do Azure por um mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-352">In addition, when you sign up for an Azure free trial, you can try any Azure services for a month.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-353">toolearn mais sobre Olá avaliação gratuita do Azure, visite [perguntas Frequentes avaliação gratuita do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-353">toolearn more about hello Azure free trial, visit [Azure free trial FAQ](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial-faq/).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-354">**O que é uma transação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-354">**What is a transaction?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-355">Uma transação representa uma chamada à API a qual responde o Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-355">A transaction represents an API call that Azure Machine Learning responds to.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-356">AS chamadas RRS (Serviço de solicitação-resposta) e BES (Serviço de execução em lote) são agregadas e cobradas em seu plano de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-356">Transactions from Request-Response Service (RRS) and Batch Execution Service (BES) calls are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-357">**Posso usar quantidades de transação Olá incluído em um plano para transações RRS e BES?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-357">**Can I use hello included transaction quantities in a plan for both RRS and BES transactions?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-358">Sim, as transações dos RRS e BES são agregadas e cobradas em seu plano de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-358">Yes, your transactions from your RRS and BES are aggregated and charged against your billing plan.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-359">**O que é uma hora de computação de API?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-359">**What is an API compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-360">Uma hora de computação de API é a unidade de cobrança de saudação para recursos de computação toorun de realizar chamadas API usando o aprendizado de máquina do tempo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-360">An API compute hour is hello billing unit for hello time that API calls take toorun by using Machine Learning compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-361">Todas as chamadas são agregadas para fins de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-361">All your calls are aggregated for billing purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-362">**Quanto tempo demora uma chamada típica à API de produção?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-362">**How long does a typical production API call take?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-363">Tempos de chamada de API de produção podem variar significativamente, geralmente, variando de centenas de milissegundos tooa alguns segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-363">Production API call times can vary significantly, generally ranging from hundreds of milliseconds tooa few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-364">Algumas chamadas de API podem exigir minutos, dependendo da complexidade de saudação do modelo de aprendizado de máquina e processamento de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-364">Some API calls might require minutes depending on hello complexity of hello data processing and machine-learning model.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-365">Olá melhor maneira tooestimate API de produção chamada vezes é toobenchmark um modelo em Olá service de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-365">hello best way tooestimate production API call times is toobenchmark a model on hello Machine Learning service.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-366">**O que é uma hora de computação do Studio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-366">**What is a Studio compute hour?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-367">Uma hora de computação Studio é a unidade de cobrança de saudação para tempo de agregação de saudação que suas experiências usam recursos de computação no studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-367">A Studio compute hour is hello billing unit for hello aggregate time that your experiments use compute resources in studio.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-368">**De novos serviços web (baseados no Gerenciador de recursos do Azure), o que nível de desenvolvimento/teste Olá destina?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-368">**In New (Azure Resource Manager-based) web services, what is hello Dev/Test tier meant for?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-369">Serviços web baseados em Gerenciador de recursos fornecem várias camadas que você pode usar tooprovision seu plano de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-369">Resource Manager-based web services provide multiple tiers that you can use tooprovision your billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-370">Olá preço de desenvolvimento/teste fornece quantidades limitadas, incluídas que permitem que você tootest sua experiência como um serviço web sem incorrer em custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-370">hello Dev/Test pricing tier provides limited, included quantities that allow you tootest your experiment as a web service without incurring costs.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-371">Você tem Olá oportunidade toosee como ele funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-371">You have hello opportunity toosee how it works.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-372">**Existem encargos de armazenamento separados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-372">**Are there separate storage charges?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-373">camada gratuita de aprendizado de máquina Olá não exige ou permitir o armazenamento separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-373">hello Machine Learning Free tier does not require or allow separate storage.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-374">camada padrão de aprendizado de máquina Olá requer usuários toohave uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-374">hello Machine Learning Standard tier requires users toohave an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-375">O Armazenamento do Azure [é cobrado separadamente](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-375">Azure Storage is [billed separately](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-376">**O Machine Learning dá suporte a alta disponibilidade?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-376">**Does Machine Learning support high availability?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-377">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-377">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-378">Para obter detalhes, consulte [preços de aprendizado de máquina](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) para obter uma descrição do contrato de nível de serviço (SLA) do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-378">For details, see [Machine Learning Pricing](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/machine-learning/) for a description of hello service level agreement (SLA).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-379">**Em quais tipos específicos de recursos de computação minhas chamadas à API de produção serão executadas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-379">**What specific kind of compute resources will my production API calls be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-380">Olá service de aprendizado de máquina é um serviço multilocatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-380">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-381">Recursos de computação real que são usados no back-end Olá variam e são otimizados para desempenho e previsibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-381">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="management-of-new-resource-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="e941a-382">Gerenciamento de novos serviços Web (com base no Gerenciador de Recursos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-382">Management of New (Resource Manager-based) web services</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-383">**O que acontece se eu excluir meu plano?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-383">**What happens if I delete my plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-384">Olá plano é removido de sua assinatura, e você será cobrado por uso especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-384">hello plan is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="e941a-385">Você não pode excluir um plano que um serviço Web está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-385">You cannot delete a plan that a web service is using.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-386">plano de saudação toodelete, você deve atribuir um novo plano de serviço da web de toohello ou excluir o serviço web de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-386">toodelete hello plan, you must either assign a new plan toohello web service or delete hello web service.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-387">**O que é uma instância de plano?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-387">**What is a plan instance?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-388">Uma instância de plano é uma unidade de quantidades incluídas que você pode adicionar tooyour plano de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-388">A plan instance is a unit of included quantities that you can add tooyour billing plan.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-389">Quando você seleciona uma camada de cobrança para o plano de cobrança, ela vem com uma instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-389">When you select a billing tier for your billing plan, it comes with one instance.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-390">Se você precisar de mais quantidades incluídas, você pode adicionar instâncias de saudação selecionado camada tooyour plano de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-390">If you need more included quantities, you can add instances of hello selected billing tier tooyour plan.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-391">**Quantas instâncias do plano posso adicionar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-391">**How many plan instances can I add?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-392">Você pode ter uma instância da camada de preços de desenvolvimento/teste Olá em uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-392">You can have one instance of hello Dev/Test pricing tier in a subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-393">Para as camadas Standard S1, Standard S2 e Standard S3, você pode adicionar tantas quantas forem necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-393">For Standard S1, Standard S2, and Standard S3 tiers, you can add as many as necessary.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="e941a-394">Dependendo de seu uso antecipado, ele pode ser mais econômica camada tooa tooupgrade mais incluído quantidades em vez de adicionar instâncias toohello atual camada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-394">Depending on your anticipated usage, it might be more cost effective tooupgrade tooa tier that has more included quantities rather than add instances toohello current tier.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-395">**O que acontece quando eu mudo de camadas de plano (atualização/downgrade)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-395">**What happens when I change plan tiers (upgrade / downgrade)?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-396">plano antigo Olá é excluído e o uso atual de saudação é cobrado em uma base pro rata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-396">hello old plan is deleted and hello current usage is billed on a prorated basis.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-397">É criado um novo plano com quantidades de incluído completo Olá da camada de upgrade/downgrade Olá restante de saudação do período de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-397">A new plan with hello full included quantities of hello upgraded/downgraded tier is created for hello rest of hello period.</span></span>

> [!NOTE]
<span data-ttu-id="e941a-398">As quantidades incluídas são alocadas por período e as quantidades não usadas não são transferidas para o período seguinte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-398">Included quantities are allocated per period, and unused quantities do not roll over.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-399">**O que acontece quando aumentar as instâncias de saudação em um plano?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-399">**What happens when I increase hello instances in a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-400">Quantidades são incluídas em uma base pro rata e podem demorar 24 horas toobe efetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-400">Quantities are included on a prorated basis and may take 24 hours toobe effective.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-401">**O que acontece quando eu excluo uma instância de um plano?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-401">**What happens when I delete an instance of a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-402">Olá instância é removida de sua assinatura, e você será cobrado por uso especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-402">hello instance is removed from your subscription, and you are billed for prorated usage.</span></span>

### <a name="sign-up-for-new-resource-manager-based-web-services-plans"></a><span data-ttu-id="e941a-403">Inscrever-se em novos planos de serviços Web (com base no Gerenciador de Recursos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-403">Sign up for New (Resource Manager-based) web services plans</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-404">**Como faço para assinar um plano?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-404">**How do I sign up for a plan?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-405">Você tem dois planos de cobrança de toocreate de maneiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-405">You have two ways toocreate billing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-406">Ao implantar pela primeira vez um serviço Web baseado no Gerenciador de Recursos, você pode escolher um plano existente ou criar um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-406">When you first deploy a Resource Manager-based web service, you can choose an existing plan or create a new plan.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-407">Os planos criados dessa maneira são em sua região padrão e o serviço da web será implantado toothat região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-407">Plans that you create in this manner are in your default region, and your web service will be deployed toothat region.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-408">Se você quiser toodeploy serviços tooregions diferente de sua região padrão, convém toodefine seus planos de cobrança antes de implantar seu serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-408">If you want toodeploy services tooregions other than your default region, you may want toodefine your billing plans before you deploy your service.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-409">Nesse caso, você pode entrar no portal de serviços de Web de aprendizado de máquina do Azure toohello e acesse a página de planos toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-409">In that case, you can sign in toohello Azure Machine Learning Web Services portal, and go toohello Plans page.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-410">A partir daí, você pode adicionar e excluir planos e modificar os existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-410">From there, you can add plans, delete plans, and modify existing plans.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-411">**Plano que devo escolher toostart desativado com?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-411">**Which plan should I choose toostart off with?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-412">É recomendável que começam com hello Standard S1 camada e monitorar seu serviço para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-412">We recommend you that you start with hello Standard S1 tier and monitor your service for usage.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-413">Se você achar que você está usando suas quantidades incluídas rapidamente, você pode adicionar instâncias ou mover a camada superior tooa e obter melhor descontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-413">If you find that you are using your included quantities rapidly, you can add instances or move tooa higher tier and get better discounted rates.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-414">Você pode ajustar seu plano de cobrança conforme o necessário em todo seu ciclo de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-414">You can adjust your billing plan as needed throughout your billing cycle.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-415">**Quais regiões estão disponíveis na novos planos de saudação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-415">**Which regions are hello new plans available in?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-416">novos planos de cobrança Olá estão disponíveis em Olá três produção regiões em que há suporte para serviços web da nova hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-416">hello new billing plans are available in hello three production regions in which we support hello new web services:</span></span>

* <span data-ttu-id="e941a-417">Centro-Sul dos Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-417">South Central US</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-418">Europa Ocidental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-418">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-419">Sudeste da Ásia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-419">South East Asia</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-420">**Tenho serviços Web em várias regiões. Preciso de um plano para cada região?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-420">**I have web services in multiple regions. Do I need a plan for every region?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-421">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-421">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-422">Os preços de planos variam para cada região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-422">Plan pricing varies by region.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-423">Quando você implanta uma região de tooanother de serviço da web, você precisa tooassign it um plano que é a região toothat específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-423">When you deploy a web service tooanother region, you need tooassign it a plan that is specific toothat region.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-424">Para obter mais informações, veja [Produtos disponíveis por região]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-424">For more information, see [Products available by region]( https://azure.microsoft.com/regions/services/).</span></span>

### <a name="new-web-services-overages"></a><span data-ttu-id="e941a-425">Novos serviços Web: Excedentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-425">New web services: Overages</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-426">**Como verificar se excedi o uso do serviço Web?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-426">**How do I check if I exceeded my web service usage?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-427">Você pode exibir o uso de saudação em todos os seus planos na página de planos de saudação no portal de serviços de Web de aprendizado de máquina do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-427">You can view hello usage on all your plans on hello Plans page in hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-428">Entrar no portal de toohello e, em seguida, clique em Olá **planos** opção de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-428">Sign in toohello portal, and then click hello **Plans** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-429">Em Olá **transações** e **de computação** colunas de tabela hello, você pode ver quantidades Olá incluído do plano hello e percentual usado da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-429">In hello **Transactions** and **Compute** columns of hello table, you can see hello included quantities of hello plan and hello percentage used.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-430">**O que acontece quando eu uso a saudação incluir quantidades na camada de preços de desenvolvimento/teste Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-430">**What happens when I use up hello include quantities in hello Dev/Test pricing tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-431">Serviços que têm um preço toothem nível atribuído de desenvolvimento/teste são interrompidos até Olá próximo período ou até que você mova camada tooa pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-431">Services that have a Dev/Test pricing tier assigned toothem are stopped until hello next period or until you move them tooa paid tier.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-432">**Para os serviços Web Clássico e excedentes de serviços Web Novos (com base no Gerenciador de Recursos), como os preços são calculados para cargas de trabalho de RRS (Solicitação de Resposta) e BES (Lote)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-432">**For Classic web services and overages of New (Resource Manager-based) web services, how are prices calculated for Request Response (RRS) and Batch (BES) workloads?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-433">Para uma carga de trabalho de registros de recursos, você é cobrado para cada chamada de transações de API que você faz em tempo de computação Olá associada a essas solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-433">For an RRS workload, you are charged for every API transaction call that you make and for hello compute time that's associated with those requests.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-434">Os custos de transações de API de produção RRS são calculados como o número total de saudação de chamadas de API que você fizer multiplicada pelo preço de saudação por 1.000 transações (divididos pelas transações individuais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-434">Your RRS production API transaction costs are calculated as hello total number of API calls that you make multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="e941a-435">Os custos de hora de computação de API de produção RRS API são calculados como valor de saudação do tempo necessário para cada toorun de chamada de API, multiplicado pelo número total de saudação de transações de API, multiplicada pelo Olá preço por hora de computação de API de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-435">Your RRS API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each API call toorun, multiplied by hello total number of API transactions, multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-436">Por exemplo, para a média do Standard S1, 1.000.000 transações de API que levam segundos 0.72 cada toorun resultaria em (1.000.000 * US $0,50 / 1K transações de API) de US $500 em custos de transações de API de produção e (1.000.000 * 0.72 s * $2 / h) $400 em computação de API de produção horas, para um total de US $900.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-436">For example, for Standard S1 overage, 1,000,000 API transactions that take 0.72 seconds each toorun would result in (1,000,000 * $0.50/1K API transactions) in $500 in production API transaction costs and (1,000,000 * 0.72 sec * $2/hr) $400 in production API compute hours, for a total of $900.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-437">Para uma carga de trabalho do BES, você será cobrado no hello mesma maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-437">For a BES workload, you are charged in hello same manner.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-438">No entanto, os custos de transações de API Olá representam o número de saudação de trabalhos em lotes que você enviar, e os custos de computação Olá representam o tempo de computação Olá associada a esses trabalhos em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-438">However, hello API transaction costs represent hello number of batch jobs that you submit, and hello compute costs represent hello compute time that's associated with those batch jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-439">Os custos de transações de API de produção BES são calculados como o número total de saudação de trabalhos enviados multiplicada pelo preço de saudação por 1.000 transações (divididos pelas transações individuais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-439">Your BES production API transaction costs are calculated as hello total number of jobs submitted multiplied by hello price per 1,000 transactions (prorated by individual transaction).</span></span> <span data-ttu-id="e941a-440">Os custos de horas de computação de API de produção BES API são calculados como valor de saudação do tempo necessário para cada linha na sua toorun trabalho multiplicado pelo número total de saudação de linhas no seu trabalho multiplicado pelo número total de saudação de trabalhos multiplicada pelo preço de saudação por API de produção horas de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-440">Your BES API production API compute hour costs are calculated as hello amount of time required for each row in your job toorun multiplied by hello total number of rows in your job multiplied by hello total number of jobs multiplied by hello price per production API compute hour.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-441">Quando você usa Olá Calculadora de aprendizado de máquina, Olá transação medidor representa Olá número de trabalhos que você planejar toosubmit e campo de hora por transação Olá representa Olá combinados tempo que é necessário para todas as linhas em cada toorun de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-441">When you use hello Machine Learning calculator, hello transaction meter represents hello number of jobs that you plan toosubmit, and hello time-per-transaction field represents hello combined time that's needed for all rows in each job toorun.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-442">Por exemplo, suponha que Standard S1 seja excedente e você envie 100 trabalhos por dia, cada um consistindo em 500 linhas que utilizam 0,72 segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-442">For example, assume Standard S1 overage, and you submit 100 jobs per day that each consist of 500 rows that take 0.72 seconds each.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-443">Os custos mensais excedentes seriam (100 trabalhos por dia = 3.100 trabalhos/mês * US$ 0,50/1K transações de API) US$ 1,55 em custos de transação de API de produção e (500 linhas * 0,72 s * 3.100 trabalhos * US$ 2/hora) US$ 620 em horas de computação de API de produção, para um total de US$ 621,55.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-443">Your monthly overage costs would be (100 jobs per day = 3,100 jobs/mo * $0.50/1K API transactions) $1.55 in production API transaction costs and (500 rows * 0.72 sec * 3,100 Jobs * $2/hr) $620 in production API compute hours, for a total of $621.55.</span></span>

### <a name="azure-machine-learning-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="e941a-444">Serviços Web Clássicos do Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-444">Azure Machine Learning Classic web services</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-445">**O pré-pago ainda está disponível?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-445">**Is Pay As You Go still available?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-446">Sim, os serviços Web clássicos ainda estão disponíveis no Azure Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-446">Yes, Classic web services are still available in Azure Machine Learning.</span></span>  

### <a name="azure-machine-learning-free-and-standard-tier"></a><span data-ttu-id="e941a-447">Camadas Gratuita e Standard do Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-447">Azure Machine Learning Free and Standard tier</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-448">**O que está incluído na camada gratuita de aprendizado de máquina do Azure Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-448">**What is included in hello Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-449">camada gratuita de aprendizado de máquina do Azure Olá é pretendido tooprovide toohello uma introdução detalhada estúdio de aprendizado de máquina do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-449">hello Azure Machine Learning Free tier is intended tooprovide an in-depth introduction toohello Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-450">Tudo o que você precisa é um toosign de conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-450">All you need is a Microsoft account toosign up.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-451">Olá camada gratuita inclui o espaço de trabalho do acesso livre tooone estúdio de aprendizado de máquina do Azure por [conta da Microsoft](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-451">hello Free tier includes free access tooone Azure Machine Learning Studio workspace per [Microsoft account](https://www.microsoft.com/account/default.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="e941a-452">Nesse nível, você pode usar a too10 GB de armazenamento e utilizar modelos como as APIs de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-452">In this tier, you can use up too10 GB of storage and operationalize models as staging APIs.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-453">Cargas de trabalho de camada gratuita não são cobertas por um SLA e destinam-se ao desenvolvimento e uso pessoal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-453">Free tier workloads are not covered by an SLA and are intended for development and personal use only.</span></span> 

<span data-ttu-id="e941a-454">Espaços de trabalho de camada gratuita tem Olá seguintes limitações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-454">Free tier workspaces have hello following limitations:</span></span>

* <span data-ttu-id="e941a-455">Cargas de trabalho não podem acessar dados conectando o servidor de local de tooan que executa o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-455">Workloads can't access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-456">Não é possível implantar os serviços Web base do Novo Gerenciador de Recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-456">You cannot deploy New Resource Manager base web services.</span></span>


<span data-ttu-id="e941a-457">**O que está incluído no nível padrão de aprendizado de máquina do Azure hello e planos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-457">**What is included in hello Azure Machine Learning Standard tier and plans?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-458">camada de saudação padrão de aprendizado de máquina do Azure é uma versão de produção paga do estúdio de aprendizado de máquina do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-458">hello Azure Machine Learning Standard tier is a paid production version of Azure Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-459">Olá estúdio de aprendizado de máquina do Azure taxa mensal é cobrada em um por base do espaço de trabalho por mês e rateados meses parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-459">hello Azure Machine Learning Studio monthly fee is billed on a per workspace per month basis and prorated for partial months.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-460">Horas de experimento do Azure Machine Learning Studio são cobradas por hora de computação por experimento ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-460">Azure Machine Learning Studio experiment hours are billed per compute hour for active experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-461">A cobrança é rateada em horas parciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-461">Billing is prorated for partial hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="e941a-462">Olá serviço de API de aprendizado de máquina do Azure é cobrado dependendo se é um serviço da web clássico ou um novo serviço da web (com base em Gerenciador de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-462">hello Azure Machine Learning API service is billed depending on whether it's a Classic web service or a New (Resource Manager-based) web service.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-463">Olá encargos a seguir é agregada por espaço de trabalho para a sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-463">hello following charges are aggregated per workspace for your subscription.</span></span>

* <span data-ttu-id="e941a-464">Assinatura de espaço de trabalho do aprendizado de máquina: Olá assinatura de espaço de trabalho do aprendizado de máquina é uma taxa mensal que fornece espaço de trabalho do access tooa estúdio de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-464">Machine Learning Workspace Subscription: hello Machine Learning workspace subscription is a monthly fee that provides access tooa Machine Learning Studio workspace.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-465">assinatura de saudação é toorun necessário experiências em Olá studio tooutilize Olá produção e APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-465">hello subscription is required toorun experiments in hello studio and tooutilize hello production APIs.</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-466">Horas de teste no Studio: Esse medidor agrega todos os encargos de computação que são acumulados executando experiências no estúdio de aprendizado de máquina e chamadas de API de produção em execução no ambiente de preparo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-466">Studio Experiment hours: This meter aggregates all compute charges that are accrued by running experiments in Machine Learning Studio and running production API calls in hello staging environment.</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-467">Acessar dados conectando-se o servidor de local de tooan que executa o SQL Server em seus modelos para o treinamento e pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-467">Access data by connecting tooan on-premises server that runs SQL Server in your models for your training and scoring.</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-468">Para serviços Web clássicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-468">For Classic web services:</span></span>
  * <span data-ttu-id="e941a-469">Horas de Computação da API de Produção: esse medidor inclui cobranças de computação vencidas por serviços Web em execução na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-469">Production API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by web services running in production.</span></span>
  * <span data-ttu-id="e941a-470">Transações de API de produção (por 1000): Esse medidor inclui encargos serão acumulados por serviço de web chamada tooyour de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-470">Production API Transactions (in 1000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production web service.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-471">Além de saudação anterior encargos, no caso de saudação do serviço web baseado em Gerenciador de recursos, os encargos são plano selecionado toohello agregado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-471">Apart from hello preceding charges, in hello case of Resource Manager-based web service, charges are aggregated toohello selected plan:</span></span>

* <span data-ttu-id="e941a-472">Planejar padrão do API de S2/S1/S3 (unidades): Esse medidor representa o tipo hello da instância selecionada para serviços web baseados em Gerenciador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-472">Standard S1/S2/S3 API Plan (Units): This meter represents hello type of instance that's selected for Resource Manager-based web services.</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-473">Padrão horas excedente de computação de API de S2/S1/S3: Esse medidor inclui encargos de computação que são acumulados pelos serviços web baseados em Gerenciador de recursos que são executados em produção depois que as quantidades de saudação incluída nas instâncias existentes são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-473">Standard S1/S2/S3 Overage API Compute Hours: This meter includes compute charges that are accrued by Resource Manager-based web services that run in production after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-474">uso de saudação adicional é cobrado nos Olá overate taxa associada à camada de plano de S2/S1/S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-474">hello additional usage is charged at hello overate rate that's associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-475">Padrão transações de API excedentes S2/S1/S3 (por 1000): Esse medidor inclui os encargos serão acumulados por chamada tooyour produção serviço web baseado em Gerenciador de recursos depois Olá incluída quantidades em instâncias existentes sejam usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-475">Standard S1/S2/S3 Overage API Transactions (in 1,000s): This meter includes charges that are accrued per call tooyour production Resource Manager-based web service after hello included quantities in existing instances are used up.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-476">Olá uso adicional é cobrado nos Olá overate taxa associada à camada de plano de S2/S1/S3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-476">hello additional usage is charged at hello overate rate associated with S1/S2/S3 plan tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-477">Incluído quantidade de horas de computação de API: Com serviços da web com base no Gerenciador de recursos, esse medidor representa quantidade Olá incluída de horas de computação de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-477">Included Quantity API Compute Hours: With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API compute hours.</span></span>
* <span data-ttu-id="e941a-478">Incluído a quantidade de transações de API (por 1000): serviços web baseados em com o Gerenciador de recursos, esse medidor representa a quantidade de saudação incluída de transações de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-478">Included Quantity API Transactions (in 1,000s): With Resource Manager-based web services, this meter represents hello included quantity of API transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-479">**Como assinar a camada gratuita do Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-479">**How do I sign up for Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-480">Tudo o que você precisa é de uma conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-480">All you need is a Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-481">Vá muito[inicial de aprendizado de máquina do Azure](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/)e, em seguida, clique em **iniciar agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-481">Go too[Azure Machine Learning home](https://azure.microsoft.com/services/machine-learning/), and then click **Start Now**.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-482">Entre com sua conta da Microsoft e um espaço de trabalho na camada Gratuita será criado para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-482">Sign in with your Microsoft account and a workspace in Free tier is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-483">Você pode iniciar tooexplore e criar experiências de aprendizado de máquina imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-483">You can start tooexplore and create Machine Learning experiments right away.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-484">**Como assinar a camada Standard do Azure Machine Learning?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-484">**How do I sign up for Azure Machine Learning Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-485">Primeiro você deve ter acesso tooan assinatura do Azure toocreate um espaço de trabalho do aprendizado de máquina padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-485">You must first have access tooan Azure subscription toocreate a Standard Machine Learning workspace.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-486">Você pode se inscrever para uma assinatura de Azure avaliação gratuita da 30 dias e tooa atualização posterior paga a assinatura do Azure, ou você pode comprar uma assinatura paga do Azure imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-486">You can sign up for a 30-day free trial Azure subscription and later upgrade tooa paid Azure subscription, or you can purchase a paid Azure subscription outright.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-487">Você pode criar um espaço de trabalho do aprendizado de máquina do portal clássico do Microsoft Azure Olá depois de obter acesso toohello assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-487">You can then create a Machine Learning workspace from hello Microsoft Azure classic portal after you gain access toohello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-488">Saudação de exibição [instruções passo a passo](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-488">View hello [step-by-step instructions](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-machine-learning-b/).</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-489">Como alternativa, você pode ser convidado por espaço de trabalho de um padrão de aprendizado de máquina espaço de trabalho proprietário tooaccess saudação do proprietário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-489">Alternatively, you can be invited by a Standard Machine Learning workspace owner tooaccess hello owner's workspace.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-490">**Pode especificar meu próprio toouse de conta de armazenamento de BLOBs do Azure com a camada gratuita Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-490">**Can I specify my own Azure Blob storage account toouse with hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-491">Não, camada de saudação padrão é versão toohello equivalente Olá service de aprendizado de máquina que estava disponível antes de saudação camadas foram introduzidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-491">No, hello Standard tier is equivalent toohello version of hello Machine Learning service that was available before hello tiers were introduced.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-492">**Posso implantar minha máquina aprender os modelos como APIs na camada gratuita Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-492">**Can I deploy my machine learning models as APIs in hello Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-493">Sim, você pode colocar em operação modelos de aprendizado de máquina toostaging API serviços como parte da camada gratuita hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-493">Yes, you can operationalize machine learning models toostaging API services as part of hello Free tier.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-494">tooput Olá preparo do serviço de API em produção e obter um ponto de extremidade de produção para o serviço de saudação operacionalizada, você deve usar a camada padrão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-494">tooput hello staging API service into production and get a production endpoint for hello operationalized service, you must use hello Standard tier.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-495">**Qual é a diferença Olá entre avaliação gratuita do Azure e a camada gratuita de aprendizado de máquina do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-495">**What is hello difference between Azure free trial and Azure Machine Learning Free tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-496">Olá [avaliação gratuita do Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/free/) oferece que você pode aplicar tooany Azure os créditos de serviço por um mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-496">hello [Microsoft Azure free trial](https://azure.microsoft.com/free/) offers credits that you can apply tooany Azure service for one month.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-497">Olá livre de aprendizado de máquina do Azure camada ofertas contínua acessar especificamente tooAzure aprendizado de máquina para cargas de trabalho de não produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-497">hello Azure Machine Learning Free tier offers continuous access specifically tooAzure Machine Learning for non-production workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-498">**Como mover um experimento de camada padrão da saudação camada gratuita toohello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-498">**How do I move an experiment from hello Free tier toohello Standard tier?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-499">toocopy suas experiências de camada padrão da saudação camada gratuita toohello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-499">toocopy your experiments from hello Free tier toohello Standard tier:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e941a-500">Entrar no estúdio de aprendizado de máquina do tooAzure e certifique-se de que você pode ver o espaço de trabalho grátis hello e espaço de trabalho padrão no seletor de espaço de trabalho de saudação na barra de navegação superior Olá Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-500">Sign in tooAzure Machine Learning Studio, and make sure that you can see both hello Free workspace and hello Standard workspace in hello workspace selector in hello top navigation bar.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e941a-501">Alternar tooFree espaço de trabalho se você está no espaço de trabalho padrão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-501">Switch tooFree workspace if you are in hello Standard workspace.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e941a-502">Na exibição de lista do experimento hello, selecione um experimento que seria como toocopy e, em seguida, clique em Olá **cópia** botão de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-502">In hello experiment list view, select an experiment that you'd like toocopy, and then click hello **Copy** command button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="e941a-503">Selecione o espaço de trabalho padrão do Olá Olá caixa de diálogo que é aberta e clique em Olá **cópia** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-503">Select hello Standard workspace from hello dialog box that opens, and then click hello **Copy** button.</span></span>
   <span data-ttu-id="e941a-504">Todos os Olá conjuntos de dados associados, treinado, etc. são copiadas junto com a experiência Olá no espaço de trabalho padrão Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-504">All hello associated datasets, trained model, etc. are copied together with hello experiment into hello Standard workspace.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e941a-505">Você precisa toorerun Olá experimento e republicar o serviço da web no espaço de trabalho padrão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-505">You need toorerun hello experiment and republish your web service in hello Standard workspace.</span></span>

### <a name="studio-workspace"></a><span data-ttu-id="e941a-506">Espaço de trabalho do Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-506">Studio workspace</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-507">**Existem faturas diferentes para espaços de trabalho diferentes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-507">**Will I see different bills for different workspaces?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-508">As cobranças referentes a espaços de trabalho são divididas em separado para cada medidor aplicável em uma única fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-508">Workspace charges are broken out separately for each applicable meter on a single bill.</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-509">**Em quais tipos de recursos de computação específicos meus testes serão executados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-509">**What specific kind of compute resources will my experiments be run on?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-510">Olá service de aprendizado de máquina é um serviço multilocatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-510">hello Machine Learning service is a multitenant service.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-511">Recursos de computação real que são usados no back-end Olá variam e são otimizados para desempenho e previsibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-511">Actual compute resources that are used on hello back end vary and are optimized for performance and predictability.</span></span>

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="e941a-512">Acesso de Convidado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-512">Guest Access</span></span>
<span data-ttu-id="e941a-513">**O que é o acesso de convidado tooAzure estúdio de aprendizado de máquina?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-513">**What is Guest Access tooAzure Machine Learning Studio?**</span></span>

<span data-ttu-id="e941a-514">O Acesso de Convidado é uma experiência de avaliação restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-514">Guest Access is a restricted trial experience.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-515">Você pode criar e executar experimentos no Azure Machine Learning Studio sem custo adicional e sem autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-515">You can create and run experiments in Azure Machine Learning Studio at no cost and without authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-516">Sessões de convidado são não persistentes (não é possível salvar) e limitado tooeight horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-516">Guest sessions are non-persistent (cannot be saved) and limited tooeight hours.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-517">Outras limitações incluem falta de suporte para R e Python, falta de APIs de preparo e capacidade de armazenamento e tamanho restritos do conjunto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-517">Other limitations include lack of support for R and Python, lack of staging APIs, and restricted dataset size and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-518">Por comparação, os usuários que optam toosign com uma conta da Microsoft tem acesso completo toohello grátis de máquina estúdio de aprendizado que é descrita anteriormente, que inclui um espaço de trabalho persistente e recursos mais abrangentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-518">By comparison, users who choose toosign in with a Microsoft account have full access toohello Free tier of Machine Learning Studio that's described previously, which includes a persistent workspace and more comprehensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e941a-519">toochoose o aprendizado de máquina livre experiência, clique em **começar** na [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net)e, em seguida, selecione **acesso adivinhar** ou entre com um Microsoft conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e941a-519">toochoose your free Machine Learning experience, click **Get started** on [https://studio.azureml.net](https://studio.azureml.net), and then select **Guess Access** or sign in with a Microsoft account.</span></span>

<!-- Module References -->
[image-reader]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/893f8c57-1d36-456d-a47b-d29ae67f5d84/
[join]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/124865f7-e901-4656-adac-f4cb08248099/
[machine-learning-modules]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/6d9e2516-1343-4859-a3dc-9673ccec9edc/
[partition-and-sample]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/a8726e34-1b3e-4515-b59a-3e4a475654b8/
[import-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/4e1b0fe6-aded-4b3f-a36f-39b8862b9004/
[export-data]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/7A391181-B6A7-4AD4-B82D-E419C0D6522C
[split]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/70530644-c97a-4ab6-85f7-88bf30a8be5f/
[python]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/CDB56F95-7F4C-404D-BDE7-5BB972E6F232
[counts]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn913056.aspx
