---
title: "portal de serviços de Web de aprendizado de máquina do Azure Olá aaaUse | Microsoft Docs"
description: "Gerenciar espaços de trabalho do access tooAzure aprendizado de máquina, implantar e gerenciar os serviços da web de API ML"
services: machine-learning
documentationcenter: 
author: vDonGlover
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: b62cf2ca-dd2a-4a83-bb54-469f948fb026
ms.service: machine-learning
ms.workload: data-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: v-donglo
ms.openlocfilehash: 04b49027fc0ab227382b320310088bb66aafacc6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-a-web-service-using-hello-azure-machine-learning-web-services-portal"></a><span data-ttu-id="bb43e-103">Gerenciar um serviço Web usando o portal de serviços de Web de aprendizado de máquina do Azure Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-103">Manage a Web service using hello Azure Machine Learning Web Services portal</span></span>
<span data-ttu-id="bb43e-104">Você pode gerenciar seus serviços Web clássico e o novo de aprendizado de máquina usando o portal de serviços Web de aprendizado de máquina do Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-104">You can manage your Machine Learning New and Classic Web services using hello Microsoft Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-105">Como os serviços Web clássicos e os novos serviços Web têm base em tecnologias subjacentes diferentes, você tem recursos de gerenciamento um pouco diferentes para cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-105">Since Classic Web services and New Web services are based on different underlying technologies, you have slightly different management capabilities for each of them.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-106">No portal de serviços de Web do aprendizado de máquina hello, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-106">In hello Machine Learning Web Services portal you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb43e-107">Monitore como o serviço web de hello está sendo usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-107">Monitor how hello web service is being used.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-108">Configurar descrição hello, atualizar chaves Olá Olá web service (novo), atualize seu armazenamento conta chave (apenas para novo), habilitar registro em log e habilitar ou desabilitar dados de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-108">Configure hello description, update hello keys for hello web service (New only), update your storage account key (New only), enable logging, and enable or disable sample data.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-109">Exclua o serviço web de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-109">Delete hello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-110">Criar, excluir ou atualizar planos de cobranças (somente Novo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-110">Create, delete, or update billing plans (New only).</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-111">Adicionar e excluir pontos de extremidade (somente Clássico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-111">Add and delete endpoints (Classic only)</span></span>

[!INCLUDE [machine-learning-free-trial](../../includes/machine-learning-free-trial.md)]

## <a name="permissions-toomanage-new-resources-manager-based-web-services"></a><span data-ttu-id="bb43e-112">Permissões toomanage novo Gerenciador de recursos com base em serviços web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-112">Permissions toomanage New Resources Manager based web services</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-113">Os Novos serviços Web são implantados como recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-113">New web services are deployed as Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-114">Como tal, você deve ter Olá permissões corretas toodeploy e gerenciar novos serviços da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-114">As such, you must have hello correct permissions toodeploy and manage New web services.</span></span>  <span data-ttu-id="bb43e-115">toodeploy ou gerenciar novos serviços da web, você deve ser atribuído um colaborador ou função de administrador no serviço web do hello assinatura toowhich Olá é implantada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-115">toodeploy or manage New web services you must be assigned a contributor or administrator role on hello subscription toowhich hello web service is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-116">Se você convidar outro espaço de trabalho de aprendizado de máquina usuário tooa, você deve atribui-los tooa a função Colaborador ou o administrador de assinatura de saudação antes de implantar ou gerenciar os serviços web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-116">If you invite another user tooa machine learning workspace, you must assign them tooa contributor or administrator role on hello subscription before they can deploy or manage web services.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb43e-117">Se usuário Olá não tem Olá corrigir recursos de tooaccess permissões no portal de serviços de Web de aprendizado de máquina do Azure hello, eles receberão Olá erro a seguir ao tentar toodeploy um serviço web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-117">If hello user does not have hello correct permissions tooaccess resources in hello Azure Machine Learning Web Services portal, they will receive hello following error when trying toodeploy a web service:</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-118">*A implantação de serviço Web falhou. Essa conta não tem suficiente acesso toohello assinatura do Azure que contém Olá espaço de trabalho. Toodeploy tooAzure um serviço Web, Olá deve ser a mesma conta de convidado toohello espaço de trabalho e ser toohello acesso determinada assinatura do Azure que contém a saudação espaço de trabalho.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-118">*Web Service deployment failed. This account does not have sufficient access toohello Azure subscription that contains hello Workspace. In order toodeploy a Web Service tooAzure, hello same account must be invited toohello Workspace and be given access toohello Azure subscription that contains hello Workspace.*</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-119">Para obter mais informações sobre como criar um espaço de trabalho, consulte [Criar e compartilhar um espaço de trabalho do Azure Machine Learning](machine-learning-create-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-119">For more information on creating a workspace, see [Create and share an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-create-workspace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-120">Para obter mais informações sobre como definir permissões de acesso, consulte [exibir as atribuições de acesso para usuários e grupos no portal do Azure – visualização pública do hello](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-120">For more information on setting access permissions, see [View access assignments for users and groups in hello Azure portal - Public preview](../active-directory/role-based-access-control-manage-assignments.md).</span></span>


## <a name="manage-new-web-services"></a><span data-ttu-id="bb43e-121">Gerenciar novos serviços Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-121">Manage New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="bb43e-122">toomanage seus serviços Web novo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-122">toomanage your New Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb43e-123">Entrar toohello [serviços Web de aprendizado de máquina do Microsoft Azure](https://services.azureml.net/quickstart) Olá portal usando sua conta do Microsoft Azure - conta de saudação de uso que está associado com a assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-123">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb43e-124">No menu de saudação, clique em **serviços Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-124">On hello menu, click **Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-125">Isso exibe uma lista de serviços Web implantados para sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-125">This displays a list of deployed Web services for your subscription.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb43e-126">toomanage um serviço Web, clique em serviços da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-126">toomanage a Web service, click Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-127">Na página de serviços Web do hello, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-127">From hello Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb43e-128">Clique em Olá web serviço toomanage-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-128">Click hello web service toomanage it.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-129">Clique em hello plano de cobrança para Olá web serviço tooupdate-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-129">Click hello Billing Plan for hello web service tooupdate it.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-130">Excluir um serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-130">Delete a web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-131">Copie um serviço web e implantá-lo tooanother região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-131">Copy a web service and deploy it tooanother region.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-132">Quando você clica em um serviço web, página de início rápido de serviço Olá web é aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-132">When you click a web service, hello web service Quickstart page opens.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-133">página de início rápido do Olá web serviço tem duas opções de menu que permitem que você toomanage seu serviço web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-133">hello web service Quickstart page has two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb43e-134">**PAINEL** -permite o uso do serviço Web tooview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-134">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-135">**CONFIGURAR** - permite que você tooadd um texto descritivo, atualização Olá chave de conta de armazenamento Olá associado Olá serviço da Web e habilitar ou desabilitar dados de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-135">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable or disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="bb43e-136">Como o serviço web de hello está sendo usado de monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-136">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="bb43e-137">Clique em Olá **painel** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-137">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-138">No painel de Olá, você pode exibir o uso geral do serviço Web durante um período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-138">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-139">Você pode selecionar tooview período Olá menu Olá período suspensa no canto superior direito de saudação de gráficos do uso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-139">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-140">painel Olá mostra Olá informações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-140">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb43e-141">**Solicitações ao longo do tempo** exibe um gráfico de etapa do número de saudação de solicitações nos Olá período de tempo selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-141">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-142">Ele pode ajudar a identificar se houver picos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-142">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-143">**Solicitações de solicitação-resposta** exibe Olá o número total de chamadas de solicitação-resposta serviço Olá recebeu via hello período de tempo selecionado e quantos deles falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-143">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-144">**Tempo médio de solicitação-resposta de computação** exibe uma média de tempo de saudação necessário tooexecute Olá recebeu solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-144">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-145">**Solicitações em lote** exibe o número total saudação do serviço de saudação de solicitações em lote recebeu via Olá período de tempo selecionado e quantos deles falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-145">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-146">**Média de latência do trabalho** exibe uma média de tempo de saudação necessário tooexecute Olá recebeu solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-146">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-147">**Erros** exibe a agregação do número de erros que ocorreram Olá no serviço de web toohello chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-147">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-148">**Custos de serviços** exibe encargos Olá para o plano de cobrança Olá associadas ao serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-148">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="bb43e-149">Configurando o serviço web de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-149">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="bb43e-150">Clique em Olá **configurar** opção de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-150">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-151">Você pode atualizar Olá propriedades a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-151">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb43e-152">**Descrição** permite que você tooenter uma descrição para Olá serviço da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-152">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-153">**Título** permite que você tooenter um título para Olá serviço Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-153">**Title** allows you tooenter a title for hello Web service</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-154">**Chaves** permite que você toorotate as chaves de API primária e secundárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-154">**Keys** allows you toorotate your primary and secondary API keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-155">**Chave de conta de armazenamento** permite que você tooupdate Olá chave Olá conta de armazenamento associada com alterações de serviço da Web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-155">**Storage account key** allows you tooupdate hello key for hello storage account associated with hello Web service changes.</span></span> 
* <span data-ttu-id="bb43e-156">**Habilitar dados de exemplo** permite que você tooprovide dados de exemplo que você pode usar o serviço do tootest Olá solicitação-resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-156">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-157">Se você criou o serviço web de saudação no estúdio de aprendizado de máquina, dados de exemplo hello são obtidos da dados saudação seu tootrain usado seu modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-157">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-158">Se você criou o serviço Olá programaticamente, dados saudação provém de dados de exemplo hello fornecido como parte do pacote JSON de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-158">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

### <a name="managing-billing-plans"></a><span data-ttu-id="bb43e-159">Gerenciando planos de cobranças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-159">Managing billing plans</span></span>
<span data-ttu-id="bb43e-160">Clique em Olá **planos** opção de menu da página de início rápido do Olá web services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-160">Click hello **Plans** menu option from hello web services Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-161">Você também pode clicar no plano Olá associado com toomanage de serviço Web específico que o plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-161">You can also click hello plan associated with specific Web service toomanage that plan.</span></span>

* <span data-ttu-id="bb43e-162">**Novo** permite que você toocreate um novo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-162">**New** allows you toocreate a new plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-163">**Instância do plano de adicionar ou remover** permite muito "expansão" uma capacidade de tooadd plano existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-163">**Add/Remove Plan instance** allows you too"scale out" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-164">**Atualização/DownGrade** permite muito "crescer" uma capacidade de tooadd plano existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-164">**Upgrade/DownGrade** allows you too"scale up" an existing plan tooadd capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-165">**Excluir** permite que você toodelete um plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-165">**Delete** allows you toodelete a plan.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-166">Clique em um plano tooview seu painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-166">Click a plan tooview its dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-167">Olá painel fornece instantâneo ou plano de uso durante um determinado período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-167">hello dashboard gives you snapshot or plan usage over a selected period of time.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-168">tooselect Olá tooview de período de tempo, clique em Olá **período** suspensa no canto superior direito de saudação do painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-168">tooselect hello time period tooview, click hello **Period** dropdown at hello upper right of dashboard.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb43e-169">Painel de planos de saudação fornece Olá informações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-169">hello plan dashboard provides hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb43e-170">**Descrição do plano** exibe informações sobre os custos de saudação e associado ao plano de saudação de capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-170">**Plan Description** displays information about hello costs and capacity associated with hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-171">**Planejar o uso** exibe o número de saudação de transações e horas de computação que serão cobradas em relação ao plano de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-171">**Plan Usage** displays hello number of transactions and compute hours that have been charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-172">**Serviços Web** exibe Olá número de serviços Web que estão usando esse plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-172">**Web Services** displays hello number of Web services that are using this plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-173">**Principais por chamadas a serviços Web** exibe serviços Web do hello superior quatro que estão fazendo chamadas que são cobradas em relação ao plano de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-173">**Top Web Service By Calls** displays hello top four Web services that are making calls that are charged against hello plan.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-174">**Principais serviços da Web por horas de computação** exibe serviços Web do hello superior quatro que estão usando recursos de computação que são cobrados em relação ao plano de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-174">**Top Web Services by Compute Hrs** displays hello top four Web services that are using compute resources that are charged against hello plan.</span></span>

## <a name="manage-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="bb43e-175">Gerenciar Serviços Web clássicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-175">Manage Classic Web Services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb43e-176">procedimentos de Olá nesta seção são serviços de web clássico toomanaging relevantes por meio do portal de serviços de Web de aprendizado de máquina do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-176">hello procedures in this section are relevant toomanaging Classic web services through hello Azure Machine Learning Web Services portal.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-177">Para obter informações sobre como gerenciar Web clássico serviços por meio de Olá estúdio de aprendizado de máquina e Olá portal, clássico do Azure, consulte [gerenciar um espaço de trabalho do aprendizado de máquina do Azure](machine-learning-manage-workspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-177">For information on managing Classic Web services through hello Machine Learning Studio and hello Azure classic portal, see [Manage an Azure Machine Learning workspace](machine-learning-manage-workspace.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="bb43e-178">toomanage seus serviços Web clássico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-178">toomanage your Classic Web services:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb43e-179">Entrar toohello [serviços Web de aprendizado de máquina do Microsoft Azure](https://services.azureml.net/quickstart) Olá portal usando sua conta do Microsoft Azure - conta de saudação de uso que está associado com a assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-179">Sign in toohello [Microsoft Azure Machine Learning Web Services](https://services.azureml.net/quickstart) portal using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb43e-180">No menu de saudação, clique em **Web Services clássico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-180">On hello menu, click **Classic Web Services**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-181">toomanage um serviço Web clássico, clique em **Web Services clássico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-181">toomanage a Classic Web Service, click **Classic Web Services**.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-182">Na página de Web Services clássico hello, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-182">From hello Classic Web Services page you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb43e-183">Clique em pontos de extremidade do Olá web serviço tooview Olá associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-183">Click hello web service tooview hello associated endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-184">Excluir um serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-184">Delete a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-185">Quando você gerenciar um serviço Web clássico, você gerenciar cada um dos pontos de extremidade Olá separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-185">When you manage a Classic Web service, you manage each of hello endpoints separately.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-186">Quando você clica em um serviço web na página de serviços Web hello, lista de saudação de pontos de extremidade associado ao serviço de saudação é aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-186">When you click a web service in hello Web Services page, hello list of endpoints associated with hello service opens.</span></span> 

<span data-ttu-id="bb43e-187">Na página de ponto de extremidade do serviço de Web clássico hello, você pode adicionar e excluir pontos de extremidade no serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-187">On hello Classic Web Service endpoint page, you can add and delete endpoints on hello service.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-188">Para saber mais sobre a adição de pontos de extremidade, veja [Criação de pontos de extremidade](machine-learning-create-endpoint.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-188">For more information on adding endpoints, see [Creating Endpoints](machine-learning-create-endpoint.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-189">Clique em uma página de início rápido Olá pontos de extremidade tooopen Olá web service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-189">Click one of hello endpoints tooopen hello web service Quickstart page.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-190">Na página de início rápido do hello, há duas opções de menu que permitem que você toomanage seu serviço web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-190">On hello Quickstart page, there are two menu options that allow you toomanage your web service:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb43e-191">**PAINEL** -permite o uso do serviço Web tooview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-191">**DASHBOARD** - Allows you tooview Web service usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-192">**CONFIGURAR** -permite que você tooadd um texto descritivo, ative o log de erros e desativar, chave de saudação de atualização de conta de armazenamento Olá associado Olá serviço da Web e habilitar e desabilitar dados de exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-192">**CONFIGURE** - Allows you tooadd descriptive text, turn error logging on and off, update hello key for hello storage account associated with hello Web service, and enable and disable sample data.</span></span>

### <a name="monitoring-how-hello-web-service-is-being-used"></a><span data-ttu-id="bb43e-193">Como o serviço web de hello está sendo usado de monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-193">Monitoring how hello web service is being used</span></span>
<span data-ttu-id="bb43e-194">Clique em Olá **painel** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-194">Click hello **DASHBOARD** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-195">No painel de Olá, você pode exibir o uso geral do serviço Web durante um período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-195">From hello dashboard, you can view overall usage of your Web service over a period of time.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-196">Você pode selecionar tooview período Olá menu Olá período suspensa no canto superior direito de saudação de gráficos do uso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-196">You can select hello period tooview from hello Period dropdown menu in hello upper right of hello usage charts.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-197">painel Olá mostra Olá informações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-197">hello dashboard shows hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb43e-198">**Solicitações ao longo do tempo** exibe um gráfico de etapa do número de saudação de solicitações nos Olá período de tempo selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-198">**Requests Over Time** displays a step graph of hello number of requests over hello selected time period.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-199">Ele pode ajudar a identificar se houver picos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-199">It can help identify if you are experiencing spikes in usage.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-200">**Solicitações de solicitação-resposta** exibe Olá o número total de chamadas de solicitação-resposta serviço Olá recebeu via hello período de tempo selecionado e quantos deles falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-200">**Request-Response Requests** displays hello total number of Request-Response calls hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-201">**Tempo médio de solicitação-resposta de computação** exibe uma média de tempo de saudação necessário tooexecute Olá recebeu solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-201">**Average Request-Response Compute Time** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-202">**Solicitações em lote** exibe o número total saudação do serviço de saudação de solicitações em lote recebeu via Olá período de tempo selecionado e quantos deles falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-202">**Batch Requests** displays hello total number of Batch Requests hello service has received over hello selected time period and how many of them failed.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-203">**Média de latência do trabalho** exibe uma média de tempo de saudação necessário tooexecute Olá recebeu solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-203">**Average Job Latency** displays an average of hello time needed tooexecute hello received requests.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-204">**Erros** exibe a agregação do número de erros que ocorreram Olá no serviço de web toohello chamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-204">**Errors** displays hello aggregate number of errors that have occurred on calls toohello web service.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-205">**Custos de serviços** exibe encargos Olá para o plano de cobrança Olá associadas ao serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-205">**Services Costs** displays hello charges for hello billing plan associated with hello service.</span></span>

### <a name="configuring-hello-web-service"></a><span data-ttu-id="bb43e-206">Configurando o serviço web de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-206">Configuring hello web service</span></span>
<span data-ttu-id="bb43e-207">Clique em Olá **configurar** opção de menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-207">Click hello **CONFIGURE** menu option.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-208">Você pode atualizar Olá propriedades a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-208">You can update hello following properties:</span></span>

* <span data-ttu-id="bb43e-209">**Descrição** permite que você tooenter uma descrição para Olá serviço da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-209">**Description** allows you tooenter a description for hello Web service.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-210">Descrição é um campo obrigatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-210">Description is a required field.</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-211">**Registro em log** permite erro tooenable ou Desabilitar log no ponto de extremidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-211">**Logging** allows you tooenable or disable error logging on hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-212">Para obter mais informações sobre Registrar em Log, veja Habilitar [registro em log de serviços Web do Machine Learning](machine-learning-web-services-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-212">For more information on Logging, see Enable [logging for Machine Learning web services](machine-learning-web-services-logging.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="bb43e-213">**Habilitar dados de exemplo** permite que você tooprovide dados de exemplo que você pode usar o serviço do tootest Olá solicitação-resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-213">**Enable Sample data** allows you tooprovide sample data that you can use tootest hello Request-Response service.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-214">Se você criou o serviço web de saudação no estúdio de aprendizado de máquina, dados de exemplo hello são obtidos da dados saudação seu tootrain usado seu modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-214">If you created hello web service in Machine Learning Studio, hello sample data is taken from hello data your used tootrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-215">Se você criou o serviço Olá programaticamente, dados saudação provém de dados de exemplo hello fornecido como parte do pacote JSON de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-215">If you created hello service programmatically, hello data is taken from hello example data you provided as part of hello JSON package.</span></span>

## <a name="grant-or-suspend-access-tooweb-services-for-users-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="bb43e-216">Conceder ou suspender acesso tooWeb serviços para os usuários no portal de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-216">Grant or suspend access tooWeb services for users in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="bb43e-217">Usando Olá portal clássico do Azure, você pode permitir ou negar acesso a usuários toospecific.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-217">Using hello Azure classic portal, you can allow or deny access toospecific users.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-new-web-services"></a><span data-ttu-id="bb43e-218">Acesso para usuários dos Novos Serviços Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-218">Access for users of New Web services</span></span>
<span data-ttu-id="bb43e-219">tooenable toowork outros usuários com os serviços da Web no portal de serviços de Web de aprendizado de máquina do Azure hello, você deve adicioná-los como administradores de co em sua assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-219">tooenable other users toowork with your Web services in hello Azure Machine Learning Web Services portal, you must add them as co-adminstrators on your Azure subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-220">Entrar toohello [portal clássico do Azure](https://manage.windowsazure.com/) usando o Microsoft Azure conta - use conta Olá associado Olá assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-220">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb43e-221">No painel de navegação de saudação, clique em **configurações**, em seguida, clique em **administradores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-221">In hello navigation pane, click **Settings**, then click **Administrators**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb43e-222">Na parte inferior de saudação da janela de saudação, clique em **adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-222">At hello bottom of hello window, click **Add**.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="bb43e-223">Na caixa de diálogo ADD A CO-ADMINISTRATOR do hello, digite o endereço de email de saudação da pessoa Olá que ser tooadd como coadministrador e assinatura hello, em seguida, selecione que você deseja Olá tooaccess coadministrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-223">In hello ADD A CO-ADMINISTRATOR dialog, type hello email address of hello person you want tooadd as Co-administrator and then select hello subscription that you want hello Co-administrator tooaccess.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bb43e-224">Clique em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-224">Click **Save**.</span></span>

### <a name="access-for-users-of-classic-web-services"></a><span data-ttu-id="bb43e-225">Acesso para usuários dos Serviços Web Clássicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-225">Access for users of Classic Web services</span></span>
<span data-ttu-id="bb43e-226">toomanage um espaço de trabalho:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-226">toomanage a workspace:</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-227">Entrar toohello [portal clássico do Azure](https://manage.windowsazure.com/) usando o Microsoft Azure conta - use conta Olá associado Olá assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-227">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) using your Microsoft Azure account - use hello account that's associated with hello Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="bb43e-228">No painel de serviços do Microsoft Azure hello, clique em **APRENDIZADO de máquina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-228">In hello Microsoft Azure services panel, click **MACHINE LEARNING**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bb43e-229">Clique em espaço de trabalho de saudação deseja toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-229">Click hello workspace you want toomanage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bb43e-230">Clique em Olá **configurar** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-230">Click hello **CONFIGURE** tab.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-231">Na guia de configuração Olá, você pode suspender o espaço de trabalho do access toohello aprendizado de máquina clicando **DENY**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-231">From hello configuration tab, you can suspend access toohello Machine Learning workspace by clicking **DENY**.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-232">Os usuários não será capaz de tooopen o espaço de trabalho de saudação no estúdio de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-232">Users will no longer be able tooopen hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-233">acesso de toorestore, clique em **permitir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-233">toorestore access, click **ALLOW**.</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-234">usuários toospecific:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-234">toospecific users:</span></span>

<span data-ttu-id="bb43e-235">toomanage outras contas que têm acesso toohello espaço de trabalho no estúdio de aprendizado de máquina, clique em **tooML entrar Studio** em Olá **painel** guia. Isso abre o espaço de trabalho Olá no estúdio de aprendizado de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-235">toomanage additional accounts who have access toohello workspace in Machine Learning Studio, click **Sign-in tooML Studio** in hello **DASHBOARD** tab. This opens hello workspace in Machine Learning Studio.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-236">Aqui, clique em Olá **configurações** guia e, em seguida, **usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-236">From here, click hello **SETTINGS** tab and then **USERS**.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-237">Você pode clicar em **CONVIDAR usuários mais** toogive usuários acessar toohello de espaço de trabalho, ou selecione um usuário e clique em **remover**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-237">You can click **INVITE MORE USERS** toogive users access toohello workspace, or select a user and click **REMOVE**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bb43e-238">Olá **tooML entrar Studio** link abre o estúdio de aprendizado de máquina usando Olá Account da Microsoft você está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-238">hello **Sign-in tooML Studio** link opens Machine Learning Studio using hello Microsoft Account you are currently signed into.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-239">Olá Account da Microsoft usada toosign no toohello toocreate portal clássico do Azure um espaço de trabalho não tem automaticamente permissão tooopen esse espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-239">hello Microsoft Account you used toosign in toohello Azure classic portal toocreate a workspace does not automatically have permission tooopen that workspace.</span></span> <span data-ttu-id="bb43e-240">tooopen um espaço de trabalho, você deve estar conectado toohello Account da Microsoft que foi definido como proprietário de saudação do espaço de trabalho de saudação ou se precisar de tooreceive um convite de espaço de trabalho da saudação toojoin Olá proprietário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb43e-240">tooopen a workspace, you must be signed in toohello Microsoft Account that was defined as hello owner of hello workspace, or you need tooreceive an invitation from hello owner toojoin hello workspace.</span></span>
> 
> 

