---
title: "aaaAutomated SaaS aplicativo provisionamento do usuário no AD do Azure | Microsoft Docs"
description: "Um toohow de Introdução, você pode usar o provisionamento de tooautomatically do AD do Azure, desprovisionar e atualizar continuamente as contas de usuário em vários aplicativos SaaS de terceiros."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 58c5fa2d-bb33-4fba-8742-4441adf2cb62
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/13/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: a1f3ecdd513e2b603f8ad9901e9f551b3b982b2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="automate-user-provisioning-and-deprovisioning-toosaas-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="42115-103">Automatizar o provisionamento e desprovisionamento tooSaaS aplicativos com o Azure Active Directory de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-103">Automate user provisioning and deprovisioning tooSaaS applications with Azure Active Directory</span></span>
## <a name="what-is-automated-user-provisioning-for-saas-apps"></a><span data-ttu-id="42115-104">O que é o provisionamento automatizado de usuários para aplicativos SaaS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-104">What is automated user provisioning for SaaS apps?</span></span>
<span data-ttu-id="42115-105">Azure Active Directory (AD do Azure) permite a criação de saudação tooautomate, manutenção e remoção das identidades de usuário na nuvem ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) aplicativos como o Dropbox, Salesforce, ServiceNow e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-105">Azure Active Directory (Azure AD) allows you tooautomate hello creation, maintenance, and removal of user identities in cloud ([SaaS](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/)) applications such as Dropbox, Salesforce, ServiceNow, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="42115-106">**Abaixo estão alguns exemplos de como o que esse recurso permite que você toodo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-106">**Below are some examples of what this feature allows you toodo:**</span></span>

* <span data-ttu-id="42115-107">Crie automaticamente novas contas na Olá direita aplicativos de SaaS para novas pessoas quando estiverem em sua equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-107">Automatically create new accounts in hello right SaaS apps for new people when they join your team.</span></span>
* <span data-ttu-id="42115-108">Desative automaticamente contas de aplicativos SaaS quando pessoas inevitavelmente deixam equipe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-108">Automatically deactivate accounts from SaaS apps when people inevitably leave hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="42115-109">Certifique-se de que as identidades de saudação em seus aplicativos SaaS são mantidas backup toodate com base em alterações no diretório de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-109">Ensure that hello identities in your SaaS apps are kept up toodate based on changes in hello directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="42115-110">Provisionar objetos não-usuário, como grupos, tooSaaS aplicativos que dão suporte a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-110">Provision non-user objects, such as groups, tooSaaS apps that support them.</span></span>

<span data-ttu-id="42115-111">**Provisionamento automatizado de usuários também inclui Olá funcionalidade a seguir:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-111">**Automated user provisioning also includes hello following functionality:**</span></span>

* <span data-ttu-id="42115-112">Olá identidades existentes do capacidade toomatch entre o Azure AD e aplicativos SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-112">hello ability toomatch existing identities between Azure AD and SaaS apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="42115-113">Toohelp de opções de personalização do AD do Azure ajusta as configurações atuais de saudação de aplicativos SaaS Olá que sua organização está usando atualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-113">Customization options toohelp Azure AD fit hello current configurations of hello SaaS apps that your organization is currently using.</span></span>
* <span data-ttu-id="42115-114">Alertas de email opcionais para erros de provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-114">Optional email alerts for provisioning errors.</span></span>
* <span data-ttu-id="42115-115">Emissão de relatórios e a atividade toohelp de logs com o monitoramento e solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-115">Reporting and activity logs toohelp with monitoring and troubleshooting.</span></span>

## <a name="why-use-automated-provisioning"></a><span data-ttu-id="42115-116">Por que usar o provisionamento automatizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-116">Why Use Automated Provisioning?</span></span>
<span data-ttu-id="42115-117">Alguns motivos comuns para usar esse recurso incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-117">Some common motivations for using this feature include:</span></span>

* <span data-ttu-id="42115-118">custos de saudação tooavoid, ineficiências e erro humano associado com processos de provisionamento manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-118">tooavoid hello costs, inefficiencies, and human error associated with manual provisioning processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="42115-119">toosecure de sua organização removendo instantaneamente as identidades dos usuários de chave aplicativos SaaS quando sair da organização hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-119">toosecure your organization by instantly removing users' identities from key SaaS apps when they leave hello organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="42115-120">tooeasily importar em massa de usuários em um determinado aplicativo SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-120">tooeasily import a bulk number of users into a particular SaaS application.</span></span>
* <span data-ttu-id="42115-121">conveniência de saudação tooenjoy de sua solução de provisionamento executar logoff Olá mesmas políticas de acesso de aplicativo que você definiu para o Azure AD Single Sign-On.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-121">tooenjoy hello convenience of having your provisioning solution run off of hello same app access policies that you defined for Azure AD Single Sign-On.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="42115-122">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-122">Frequently Asked Questions</span></span>
<span data-ttu-id="42115-123">**Frequência o AD do Azure escrever o aplicativo de SaaS do diretório alterações toohello?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-123">**How frequently does Azure AD write directory changes toohello SaaS app?**</span></span>

<span data-ttu-id="42115-124">AD do Azure verifica alterações a cada cinco minutos tooten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-124">Azure AD checks for changes every five tooten minutes.</span></span> <span data-ttu-id="42115-125">Se o aplicativo de SaaS hello está retornando vários erros (como no caso de saudação de credenciais de administrador inválido), o AD do Azure gradualmente lenta tooonce de tooup sua frequência por dia até Olá erros sejam corrigidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-125">If hello SaaS app is returning several errors (such as in hello case of invalid admin credentials), then Azure AD will gradually slow its frequency tooup tooonce per day until hello errors are fixed.</span></span>

<span data-ttu-id="42115-126">**Quanto tempo levará tooprovision meus usuários?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-126">**How long will it take tooprovision my users?**</span></span>

<span data-ttu-id="42115-127">Alterações incrementais acontecem quase instantaneamente, mas se você está tentando tooprovision a maior parte do seu diretório, e depende do número de saudação de usuários e grupos que você possui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-127">Incremental changes happen nearly instantly but if you are trying tooprovision most of your directory, then it depends on hello number of users and groups that you have.</span></span> <span data-ttu-id="42115-128">Diretórios pequenos podem levar apenas alguns minutos, diretórios de médio porte podem levar vários minutos e diretórios muito grandes podem levar várias horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-128">Small directories take only a few minutes, medium-sized directories may take several minutes, and very large directories may take several hours.</span></span>

<span data-ttu-id="42115-129">**Como posso acompanhar o progresso Olá Olá trabalho de provisionamento atual?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-129">**How can I track hello progress of hello current provisioning job?**</span></span>

<span data-ttu-id="42115-130">Você pode revisar Olá relatório de provisionamento de conta na seção de relatórios de saudação do seu diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-130">You can review hello Account Provisioning Report under hello Reports section of your directory.</span></span> <span data-ttu-id="42115-131">Outra opção é toovisit Olá painel Guia de saudação aplicativo SaaS que estiver Provisionando para e procure Olá a seção "Status da integração" inferior Olá da página de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-131">Another option is toovisit hello Dashboard tab for hello SaaS application that you are provisioning to, and look under hello "Integration Status" section near hello bottom of hello page.</span></span>

<span data-ttu-id="42115-132">**Como saber se os usuários não tooget provisionado corretamente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-132">**How will I know if users fail tooget provisioned properly?**</span></span>

<span data-ttu-id="42115-133">Final Olá Olá provisionamento Assistente de configuração existe é uma opção toosubscribe tooemail as notificações provisionamento falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-133">At hello end of hello provisioning configuration wizard there is an option toosubscribe tooemail notifications for provisioning failures.</span></span> <span data-ttu-id="42115-134">Você também pode verificar toosee do relatório de erros de provisionamento Olá quais usuários falha toobe provisionado e por quê.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-134">You can also check hello Provisioning Errors Report toosee which users failed toobe provisioned and why.</span></span>

<span data-ttu-id="42115-135">**O AD do Azure pode gravar alterações do diretório de backup toohello Olá SaaS aplicativo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-135">**Can Azure AD write changes from hello SaaS app back toohello directory?**</span></span>

<span data-ttu-id="42115-136">Para a maioria dos aplicativos SaaS, o provisionamento é somente de saída, que significa que os usuários são gravados do aplicativo de toohello directory hello e alterações de aplicativo hello não podem ser gravadas novamente toohello directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-136">For most SaaS apps, provisioning is outbound-only, which means that users are written from hello directory toohello application, and changes from hello application cannot be written back toohello directory.</span></span> <span data-ttu-id="42115-137">Para [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), no entanto, o provisionamento é apenas de entrada, o que significa que o que os usuários são importados para o diretório de saudação do Workday e da mesma forma, as alterações no diretório de saudação não obter write-back em dia de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-137">For [Workday](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn762434.aspx), however, provisioning is inbound-only, which means that that users are imported into hello directory from Workday, and likewise, changes in hello directory do not get written back into Workday.</span></span>

<span data-ttu-id="42115-138">**Como posso enviar a equipe de engenharia de toohello comentários?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-138">**How can I submit feedback toohello engineering team?**</span></span>

<span data-ttu-id="42115-139">Entre em contato conosco por meio de saudação [Fórum de comentários do Active Directory do Azure](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-139">Please contact us through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/).</span></span>

## <a name="how-does-automated-provisioning-work"></a><span data-ttu-id="42115-140">Como funciona o trabalho de provisionamento automatizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-140">How Does Automated Provisioning Work?</span></span>
<span data-ttu-id="42115-141">O AD do Azure provisiona usuários tooSaaS aplicativos conectando-se pontos de extremidade de tooprovisioning fornecidos por cada fornecedor do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-141">Azure AD provisions users tooSaaS apps by connecting tooprovisioning endpoints provided by each application vendor.</span></span> <span data-ttu-id="42115-142">Esses pontos de extremidade permite que o Azure AD tooprogrammatically criar, atualizar e remover usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-142">These endpoints allow Azure AD tooprogrammatically create, update, and remove users.</span></span> <span data-ttu-id="42115-143">Abaixo está uma visão geral de saudação etapas diferentes que o AD do Azure usa tooautomate provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-143">Below is a brief overview of hello different steps that Azure AD takes tooautomate provisioning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="42115-144">Quando você habilitar o provisionamento de um aplicativo para Olá primeira vez, Olá ações a seguir é executada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-144">When you enable provisioning for an application for hello first time, hello following actions are performed:</span></span>
   * <span data-ttu-id="42115-145">O AD do Azure tentará toomatch quaisquer usuários existentes no aplicativo de SaaS Olá com suas identidades correspondentes no diretório de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-145">Azure AD will attempt toomatch any existing users in hello SaaS app with their corresponding identities in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="42115-146">Quando um usuário for correspondido, ele *não* será automaticamente habilitado para logon único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-146">When a user is matched, they are *not* automatically enabled for single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="42115-147">Em ordem para um aplicativo de toohello de acesso do usuário toohave, eles devem ser explicitamente atribuídos toohello aplicativo no AD do Azure, diretamente ou por meio de associação de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-147">In order for a user toohave access toohello application, they must be explicitly assigned toohello app in Azure AD, either directly or via group membership.</span></span>
   * <span data-ttu-id="42115-148">Se você já especificou quais usuários devem ser atribuídos toohello aplicativo, e se o AD do Azure falha toofind a contas existentes para os usuários, o AD do Azure provisionar novas contas para eles no aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-148">If you have already specified which users should be assigned toohello application, and if Azure AD fails toofind existing accounts for those users, Azure AD will provision new accounts for them in hello application.</span></span>
2. <span data-ttu-id="42115-149">Depois que a sincronização inicial hello foi concluída conforme descrito acima, o AD do Azure verificará cada 10 minutos para Olá as seguintes alterações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-149">Once hello initial synchronization has been completed as described above, Azure AD will check every 10 minutes for hello following changes:</span></span>
   * <span data-ttu-id="42115-150">Se novos usuários foram atribuídos toohello aplicativo (diretamente ou por meio da associação de grupo), eles serão provisionados uma nova conta no aplicativo de SaaS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-150">If new users have been assigned toohello application (either directly or through group membership), then they will be provisioned a new account in hello SaaS app.</span></span>
   * <span data-ttu-id="42115-151">Se um acesso de usuário foi removido, suas contas no aplicativo de SaaS Olá serão marcada como desabilitado (os usuários são nunca totalmente excluídos, que protege contra perda de dados no evento de saudação de uma configuração incorreta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-151">If a user's access has been removed, then their account in hello SaaS app will be marked as disabled (users are never fully deleted, which protects you from data loss in hello event of a misconfiguration).</span></span>
   * <span data-ttu-id="42115-152">Se um usuário foi atribuído recentemente toohello aplicativo e já tiverem uma conta no hello aplicativo SaaS, que conta será marcada como habilitado, e podem ser atualizadas determinadas propriedades de usuário se eles estiverem desatualizadas toohello em comparação com o diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-152">If a user was recently assigned toohello application and they already had an account in hello SaaS app, that account will be marked as enabled, and certain user properties may be updated if they are out-of-date compared toohello directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="42115-153">Se as informações do usuário (como número de telefone, local do escritório, etc) foi alteradas no diretório hello, essas informações também serão atualizadas no hello aplicativo SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-153">If a user's information (such as phone number, office location, etc) has been changed in hello directory, then that information will also be updated in hello SaaS application.</span></span>

<span data-ttu-id="42115-154">Para obter mais informações sobre como os atributos são mapeados entre o AD do Azure e seu aplicativo SaaS, consulte o artigo Olá no [personalizando mapeamentos de atributo](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-154">For more information on how attributes are mapped between Azure AD and your SaaS app, see hello article on [Customizing Attribute Mappings](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

## <a name="list-of-apps-that-support-automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="42115-155">Lista de aplicativos que dão suporte a provisionamento automatizado de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-155">List of Apps that Support Automated User Provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="42115-156">Todos os aplicativos de "Em destaque" hello na Galeria de aplicativo do Azure AD Olá suportam provisionamento automatizado de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-156">All of hello "Featured" apps in hello Azure AD application gallery support automated user provisioning.</span></span> [<span data-ttu-id="42115-157">lista de saudação de aplicativos em destaque pode ser exibida aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-157">hello list of featured apps can be viewed here.</span></span>](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace/apps/category/azure-active-directory-apps?page=1&subcategories=featured)

<span data-ttu-id="42115-158">Em ordem para um aplicativo toosupport automatizada provisionamento de usuário, ela deve primeiro fornecer Olá necessários pontos de extremidade que permitem a criação de saudação tooautomate programas externos, manutenção e remoção de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-158">In order for an application toosupport automated user provisioning, it must first provide hello necessary endpoints that allow for external programs tooautomate hello creation, maintenance, and removal of users.</span></span> <span data-ttu-id="42115-159">Portanto, nem todos os aplicativos SaaS são compatíveis com esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-159">Therefore, not all SaaS apps are compatible with this feature.</span></span> <span data-ttu-id="42115-160">Para aplicativos que dão suporte a isso, equipe de engenharia do hello AD do Azure será, em seguida, ser capaz de toobuild um provisionamento toothose de conector de aplicativos e esse trabalho é priorizado pelas necessidades de saudação de clientes atuais e potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-160">For apps that do support this, hello Azure AD engineering team will then be able toobuild a provisioning connector toothose apps, and this work is prioritized by hello needs of current and prospective customers.</span></span>

<span data-ttu-id="42115-161">engenharia de saudação do AD do Azure toocontact toorequest suporte para aplicativos adicionais de provisionamento da equipe, envie uma mensagem por meio de saudação [Fórum de comentários do Active Directory do Azure](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-161">toocontact hello Azure AD engineering team toorequest provisioning support for additional applications, please submit a message through hello [Azure Active Directory feedback forum](https://feedback.azure.com/forums/374982-azure-active-directory-application-requests/category/172035-user-provisioning).</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="42115-162">Artigos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-162">Related Articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="42115-163">Índice de artigos para Gerenciamento de Aplicativos no Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-163">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="42115-164">Personalizando os mapeamentos de atributos para provisionamento de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-164">Customizing Attribute Mappings for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="42115-165">Escrevendo expressões para mapeamentos de atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-165">Writing Expressions for Attribute Mappings</span></span>](active-directory-saas-writing-expressions-for-attribute-mappings.md)
* [<span data-ttu-id="42115-166">Filtros de escopo para provisionamento de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-166">Scoping Filters for User Provisioning</span></span>](active-directory-saas-scoping-filters.md)
* [<span data-ttu-id="42115-167">Usando SCIM o provisionamento automático tooenable de usuários e grupos do Active Directory do Azure tooapplications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-167">Using SCIM tooenable automatic provisioning of users and groups from Azure Active Directory tooapplications</span></span>](active-directory-scim-provisioning.md)
* [<span data-ttu-id="42115-168">Notificações de provisionamento de conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-168">Account Provisioning Notifications</span></span>](active-directory-saas-account-provisioning-notifications.md)
* [<span data-ttu-id="42115-169">Lista de tutoriais sobre como tooIntegrate aplicativos SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42115-169">List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps</span></span>](active-directory-saas-tutorial-list.md)

