---
title: "aaaAzure considerações de design do Active Directory híbrida identidade - determinar requisitos de incidente rResponse | Microsoft Docs"
description: "Determinar os recursos de monitoramento e relatórios para solução de identidade híbrida de saudação que podem ser aproveitadas por IT tootake ações tooidentify e reduzir um possíveis ameaças"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: a3d2a459-599b-4b67-8e51-7369ee25082d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7084096f318ef461e8331fb6edde1b77d4108466
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-incident-response-requirements-for-your-hybrid-identity-solution"></a><span data-ttu-id="6f0c2-103">Determinar requisitos de resposta a incidentes para sua solução de identidade híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-103">Determine incident response requirements for your hybrid identity solution</span></span>
<span data-ttu-id="6f0c2-104">As organizações de médio ou grandes provavelmente terá um [resposta de incidente de segurança](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) no lugar toohelp IT tomar as ações devidas toohello nível de incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-104">Large or medium organizations most likely will have a [security incident response](https://technet.microsoft.com/library/cc700825.aspx) in place toohelp IT take actions accordingly toohello level of incident.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-105">sistema de gerenciamento de identidade Olá é um componente importante no processo de resposta a incidentes Olá porque ele pode ser usado toohelp identificar quem executou uma ação específica em relação a destino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-105">hello identity management system is an important component in hello incident response process because it can be used toohelp identifying who performed a specific action against hello target.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-106">solução de identidade híbrida Olá deve ser capaz de tooprovide monitoramento e relatórios de recursos que podem ser aproveitados por IT tootake ações tooidentify e reduzir as ameaças potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-106">hello hybrid identity solution must be able tooprovide monitoring and reporting capabilities that can be leveraged by IT tootake actions tooidentify and mitigate a potential threat.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-107">Em um plano de resposta a incidentes típico terá Olá fases a seguir como parte do plano de saudação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-107">In a typical incident response plan you will have hello following phases as part of hello plan:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f0c2-108">Avaliação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-108">Initial assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6f0c2-109">Comunicação do incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-109">Incident communication.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f0c2-110">Controle de danos e redução de riscos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-110">Damage control and risk reduction.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6f0c2-111">Identificação do que foi comprometido e a gravidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-111">Identification of what it was compromise and severity.</span></span>
5. <span data-ttu-id="6f0c2-112">Preservação de provas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-112">Evidence preservation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="6f0c2-113">Partes de tooappropriate de notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-113">Notification tooappropriate parties.</span></span>
7. <span data-ttu-id="6f0c2-114">Recuperação do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-114">System recovery.</span></span>
8. <span data-ttu-id="6f0c2-115">Documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-115">Documentation.</span></span>
9. <span data-ttu-id="6f0c2-116">Avaliação de danos e custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-116">Damage and cost assessment.</span></span>
10. <span data-ttu-id="6f0c2-117">Revisão do processo e do plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-117">Process and plan revision.</span></span>

<span data-ttu-id="6f0c2-118">Durante a identificação de saudação do que era o comprometimento e fase de severidade, será necessário tooidentify Olá sistemas que foram comprometidos, arquivos que foram acessados e determinam a confidencialidade Olá desses arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-118">During hello identification of what it was compromise and severity- phase, it will be necessary tooidentify hello systems that have been compromised, files that have been accessed and determine hello sensitivity of those files.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-119">O sistema de identidade híbrida deve ser capaz de toofulfill tooassist esses requisitos identificar o usuário de saudação que fez essas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-119">Your hybrid identity system should be able toofulfill these requirements tooassist you identifying hello user that made those changes.</span></span> 

## <a name="monitoring-and-reporting"></a><span data-ttu-id="6f0c2-120">Monitoramento e emissão de relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-120">Monitoring and reporting</span></span>
<span data-ttu-id="6f0c2-121">Sistema de identidade Olá muitas vezes também pode ajudar na fase de avaliação inicial, principalmente se o sistema Olá foi construído na auditoria e recursos de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-121">Many times hello identity system can also help in initial assessment phase mainly if hello system has built in auditing and reporting capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-122">Durante a avaliação inicial do hello, administrador de TI deve ser capaz de tooidentify uma atividade suspeita ou sistema Olá deve ser capaz de tootrigger automaticamente com base em uma tarefa previamente configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-122">During hello initial assessment, IT Admin must be able tooidentify a suspicious activity, or hello system should be able tootrigger it automatically based on a pre-configured task.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-123">Muitas atividades podem indicar um possível ataque, no entanto, em outros casos, um sistema mal configurado pode causar tooa o número de falsos positivos em um sistema de detecção de intrusões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-123">Many activities could indicate a possible attack, however in other cases, a badly configured system might lead tooa number of false positives in an intrusion detection system.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f0c2-124">sistema de gerenciamento de identidade Olá deve auxiliar tooidentify de administradores IT e relatar as atividades suspeitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-124">hello identity management system should assist IT admins tooidentify and report those suspicious activities.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-125">Normalmente, esses requisitos técnicos podem ser atendidos monitorando-se todos os sistemas e tendo um recurso de relatório que possa realçar possíveis ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-125">Usually these technical requirements can be fulfilled by monitoring all systems and having a reporting capability that can highlight potential threats.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-126">Usar perguntas de saudação abaixo toohelp você projetar sua solução de identidade híbrida levando em requisitos de resposta a incidentes de consideração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-126">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration incident response requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f0c2-127">Sua empresa tem uma resposta a incidentes de segurança em vigor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-127">Does your company has a security incident response in place?</span></span>
  * <span data-ttu-id="6f0c2-128">Em caso afirmativo, é hello sistema de gerenciamento de identidade atual usado como parte do processo de Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-128">If yes, is hello current identity management system used as part of hello process?</span></span>
* <span data-ttu-id="6f0c2-129">Sua empresa precisa tooidentify suspeitas em tentativas de logon de usuários em diferentes dispositivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-129">Does your company need tooidentify suspicious sign-on attempts from users across different devices?</span></span>
* <span data-ttu-id="6f0c2-130">Sua empresa precisa toodetect potencial comprometido credenciais do usuário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-130">Does your company need toodetect potential compromised user’s credentials?</span></span>
* <span data-ttu-id="6f0c2-131">Sua empresa precisa de acesso e a ação do usuário tooaudit?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-131">Does your company need tooaudit user’s access and action?</span></span>
* <span data-ttu-id="6f0c2-132">Sua empresa precisa tooknow quando um usuário redefine sua senha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-132">Does your company need tooknow when a user reset his password?</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="6f0c2-133">Aplicação de políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-133">Policy enforcement</span></span>
<span data-ttu-id="6f0c2-134">Durante o controle de danos e a fase de redução de risco, é importante tooquickly reduzir os efeitos reais e potenciais Olá um ataque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-134">During damage control and risk reduction-phase, it is important tooquickly reduce hello actual and potential effects of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-135">Essa ação que você terá agora pode fazer diferença de Olá entre a menor e maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-135">That action that you will take at this point can make hello difference between a minor and a major one.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-136">resposta exata Olá dependerá de sua organização e da natureza de saudação do ataque Olá que você enfrenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-136">hello exact response will depend on your organization and hello nature of hello attack that you face.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-137">Se a avaliação inicial Olá concluiu que uma conta foi comprometida, você precisará tooenforce política tooblock essa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-137">If hello initial assessment concluded that an account was compromised, you will need tooenforce policy tooblock this account.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-138">Isso é apenas um exemplo em que o sistema de gerenciamento de identidade Olá será utilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-138">That’s just one example where hello identity management system will be leveraged.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-139">Use perguntas de saudação abaixo toohelp que projetar sua solução de identidade híbrida enquanto levando em consideração como as políticas serão impostas tooreact tooan em andamento incidente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-139">Use hello questions below toohelp you design your hybrid identity solution while taking into consideration how policies will be enforced tooreact tooan ongoing incident:</span></span>

* <span data-ttu-id="6f0c2-140">Sua empresa tem políticas tooblock os usuários da rede de saudação de acesso se necessário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-140">Does your company have policies in place tooblock users from access hello network if necessary?</span></span>
  * <span data-ttu-id="6f0c2-141">Em caso afirmativo, Olá atual solução integrada ao sistema de gerenciamento de identidade Olá híbrida que você está indo tooadopt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-141">If yes, does hello current solution integrate with hello hybrid identity management system that you are going tooadopt?</span></span>
* <span data-ttu-id="6f0c2-142">Sua empresa precisa de acesso condicional tooenforce para usuários que estão em quarentena?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-142">Does your company need tooenforce conditional access for users that are in quarantine?</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f0c2-143">Verifique se anotações tootake de cada resposta e entender Olá lógica por trás da resposta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-143">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="6f0c2-144">[Definir a estratégia de proteção de dados](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) irá Olá opções disponíveis e as vantagens/desvantagens de cada opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-144">[Define data protection strategy](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md) will go over hello options available and advantages/disadvantages of each option.</span></span>  <span data-ttu-id="6f0c2-145">Ao responder essas perguntas, você selecionará a opção que melhor se ajusta às necessidades da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-145">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6f0c2-146">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-146">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="6f0c2-147">Definir a estratégia de proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-147">Define data protection strategy</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-data-protection-strategy.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f0c2-148">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-148">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="6f0c2-149">Visão geral sobre as considerações de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f0c2-149">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

