---
title: "autenticação de multifator toorequire aaaHow | Microsoft Docs"
description: "Saiba como toorequire multi-factor authentication (MFA) com privilégios identidades com a extensão do Azure Active Directory Privileged Identity Management hello."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 1e3dc4ad-3a6a-4a52-8417-3ca4f84ae05c
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/06/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim
ms.openlocfilehash: c08fad9dc80c09a14a4bd7497da4942fa227c3ae
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toorequire-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="36c43-103">Como toorequire MFA no Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-103">How toorequire MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="36c43-104">Recomendamos que você exija o MFA (Multi-Factor Authentication) para todos os administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-104">We recommend that you require multi-factor authentication (MFA) for all of your administrators.</span></span> <span data-ttu-id="36c43-105">Isso reduz o risco de saudação de um ataque de vencimento de senha tooa comprometida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-105">This reduces hello risk of an attack due tooa compromised password.</span></span>

<span data-ttu-id="36c43-106">Você pode exigir que os usuários concluam um desafio de MFA quando entrarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-106">You can require that users complete an MFA challenge when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="36c43-107">Olá postagem de blog [MFA para Office 365 e MFA para o Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compara o que está incluído nas assinaturas do Office e do Azure, com recursos de saudação contidos na oferta do Microsoft Azure multi-Factor Authentication hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-107">hello blog post [MFA for Office 365 and MFA for Azure](https://blogs.technet.microsoft.com/ad/2014/02/11/mfa-for-office-365-and-mfa-for-azure/) compares what is included in Office and Azure subscriptions, with hello features contained in hello Microsoft Azure Multi-Factor Authentication offering.</span></span>

<span data-ttu-id="36c43-108">Você também pode exigir que os usuários concluam um desafio de MFA quando ativarem uma função no Azure AD PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-108">You can also require that users complete an MFA challenge when they activate a role in Azure AD PIM.</span></span> <span data-ttu-id="36c43-109">Dessa forma, se usuário Olá não concluir um desafio MFA quando eles se conectou, eles poderão ser solicitada toodo caso por PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-109">This way, if hello user didn't complete an MFA challenge when they signed in, they will be prompted toodo so by PIM.</span></span>

## <a name="requiring-mfa-in-azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="36c43-110">Solicitação de MFA no Privileged Identity Management do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-110">Requiring MFA in Azure AD Privileged Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="36c43-111">Ao gerenciar identidades no PIM como um administrador de função com privilégios, você poderá ver os alertas que recomendam o MFA para contas com privilégios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-111">When you manage identities in PIM as a privileged role administrator, you may see alerts that recommend MFA for privileged accounts.</span></span> <span data-ttu-id="36c43-112">Clique em segurança Olá alerta no painel PIM hello e uma nova folha será aberta com uma lista de contas de administrador de saudação que requer MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-112">Click hello security alert in hello PIM dashboard, and a new blade will open with a list of hello administrator accounts that should require MFA.</span></span>  <span data-ttu-id="36c43-113">É possível exigir MFA selecionando várias funções e, em seguida, clicando em Olá **corrigir** botão, ou você pode clique em Olá reticências próximo tooindividual funções e clique em Olá **corrigir** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-113">You can require MFA by selecting multiple roles and then clicking hello **Fix** button, or you can click hello ellipses next tooindividual roles and then click hello **Fix** button.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="36c43-114">Neste momento, o Azure MFA só funciona com o trabalho ou escolares, não contas da Microsoft (geralmente uma conta pessoal que usou toosign nos serviços de tooMicrosoft Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-114">Right now, Azure MFA only works with work or school accounts, not Microsoft accounts (usually a personal account that's used toosign in tooMicrosoft services like Skype, Xbox, Outlook.com, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="36c43-115">Por isso, qualquer pessoa que usar uma conta da Microsoft não pode ser um administrador qualificado porque eles não podem usar a MFA tooactivate suas funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-115">Because of this, anyone using a Microsoft account can't be an eligible admin because they can't use MFA tooactivate their roles.</span></span> <span data-ttu-id="36c43-116">Se esses usuários precisam ter toocontinue gerenciar cargas de trabalho usando uma conta da Microsoft, elevá-las toopermanent administradores por enquanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-116">If these users need toocontinue managing workloads using a Microsoft account, elevate them toopermanent administrators for now.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="36c43-117">Além disso, você pode alterar o requisito de MFA de saudação para uma função específica clicando no hello seção funções do painel do PIM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-117">Additionally, you can change hello MFA requirement for a specific role by clicking on it in hello Roles section of hello PIM dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="36c43-118">Em seguida, clique em **configurações** na folha de função hello e, em seguida, selecionando **habilitar** em autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-118">Then, click on **Settings** in hello role blade and then selecting **Enable** under multi-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-azure-ad-pim-validates-mfa"></a><span data-ttu-id="36c43-119">Como o PIM do Azure AD valida a MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-119">How Azure AD PIM validates MFA</span></span>
<span data-ttu-id="36c43-120">Há duas opções de validação de MFA quando um usuário ativa uma função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-120">There are two options for validating MFA when a user activates a role.</span></span>

<span data-ttu-id="36c43-121">Olá a opção mais simples é toorely no Azure MFA para usuários que estiver ativando uma função com privilégios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-121">hello simplest option is toorely on Azure MFA for users who are activating a privileged role.</span></span> <span data-ttu-id="36c43-122">toodo isso, primeiro verifique se os usuários licenciados, se necessário e tem registrado para o Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-122">toodo this, first check that those users are licensed, if necessary, and have registered for Azure MFA.</span></span> <span data-ttu-id="36c43-123">Para obter mais informações sobre como toodo está em [guia de Introdução ao Azure multi-Factor Authentication na nuvem Olá](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-123">More information on how toodo this is in [Getting started with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-cloud.md).</span></span> <span data-ttu-id="36c43-124">Ele é recomendado, mas não obrigatório, que você configure tooenforce MFA do AD do Azure para esses usuários quando eles entrarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-124">It is recommended, but not required, that you configure Azure AD tooenforce MFA for these users when they sign in.</span></span> <span data-ttu-id="36c43-125">Isso ocorre porque a verificações MFA de saudação serão feitas pelo Azure AD PIM em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-125">This is because hello MFA checks will be made by Azure AD PIM itself.</span></span>

<span data-ttu-id="36c43-126">Alternativamente, se os usuários se autenticarem localmente, você poderá fazer com que o provedor de identidade seja responsável pelo MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-126">Alternatively, if users authenticate on-premises you can have your identity provider be responsible for MFA.</span></span> <span data-ttu-id="36c43-127">Por exemplo, se você configurou a autenticação de cartão inteligente com base em toorequire dos serviços de Federação do AD antes de acessar o AD do Azure, [protegendo recursos de nuvem com autenticação multifator do Azure e o AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) inclui instruções Para configurar o AD FS toosend declarações tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-127">For example, if you have configured AD Federation Services toorequire smartcard-based authentication before accessing Azure AD, [Securing cloud resources with Azure Multi-Factor Authentication and AD FS](../multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-get-started-adfs-cloud.md) includes instructions for configuring AD FS toosend claims tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="36c43-128">Quando um usuário tenta tooactivate uma função, o Azure AD PIM aceitará que MFA já foi validado para usuário Olá depois de receber declarações adequadas hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-128">When a user tries tooactivate a role, Azure AD PIM will accept that MFA has already been validated for hello user once it receives hello appropriate claims.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="36c43-129">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36c43-129">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

