---
title: "visualização de gerenciamento de unidades aaaAdministrative no Active Directory do Azure"
description: "Usando unidades administrativas para delegação mais granular de permissões no Active Directory do Azure"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8464cd6b-1d1a-470d-a4fb-ee29b8eab4c4
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: elkuzmen
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: ee2c7beb6f9f6292bbf3cdeab00801ac066ae0e4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="administrative-units-management-in-azure-ad---public-preview"></a><span data-ttu-id="16104-103">Gerenciamento de unidades administrativas no Azure AD – visualização pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-103">Administrative units management in Azure AD - public preview</span></span>
<span data-ttu-id="16104-104">Este artigo descreve as unidades administrativas – um novo contêiner do Active Directory do Azure de recursos que podem ser usados para delegar permissões administrativas em subconjuntos de usuários e aplicar subconjunto tooa de políticas de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-104">This article describes administrative units – a new Azure Active Directory container of resources that can be used for delegating administrative permissions over subsets of users and applying policies tooa subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="16104-105">No Active Directory do Azure, unidades administrativas permitem que os administradores dos administradores centrais toodelegate permissões tooregional ou tooset política em um nível granular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-105">In Azure Active Directory, administrative units enable central administrators toodelegate permissions tooregional administrators or tooset policy at a granular level.</span></span>

<span data-ttu-id="16104-106">Isso é útil em organizações com divisões independentes, por exemplo, uma grande universidade que é composta de muitas escolas independentes (Faculdade de Administração, Faculdade de Engenharia e assim por diante) que são independentes umas das outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-106">This is useful in organizations with independent divisions, for example, a large university that is made up of many autonomous schools (Business school, Engineering school, and so on) which are independent from each other.</span></span> <span data-ttu-id="16104-107">Essas divisões têm seus próprios administradores de TI que controlam o acesso, gerenciam usuários e definem políticas especificamente para sua divisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-107">Such divisions have their own IT administrators who control access, manage users, and set policies specifically for their division.</span></span> <span data-ttu-id="16104-108">Os administradores centrais deseja conceder capaz de toobe essas permissões de administradores divisionais usuários Olá em suas divisões particulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-108">Central administrators want toobe able grant these divisional administrators permissions over hello users in their particular divisions.</span></span> <span data-ttu-id="16104-109">Mais especificamente, usando este exemplo, um administrador central pode, por exemplo, criar uma unidade administrativa para uma escola específica (escola de negócios) e preenchê-la com apenas Olá Business usuários da escola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-109">More specifically, using this example, a central administrator can, for instance, create an administrative unit for a particular school (Business school) and populate it with only hello Business school users.</span></span> <span data-ttu-id="16104-110">Em seguida, um administrador central pode adicionar escola de negócios Olá equipe tooa escopo função, Olá de concessão em outras palavras, a equipe de TI de permissões administrativas de escola de negócios somente pela unidade administrativa da escola de negócios de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-110">Then a central administrator can add hello Business school IT staff tooa scoped role, in other words, grant hello IT staff of Business school administrative permissions only over hello Business school administrative unit.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16104-111">Você poderá atribuir funções de administrador com escopo de unidade administrativa somente se você habilitar o Azure Active Directory Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-111">You can assign administrative unit-scoped admin roles only if you enable Azure Active Directory Premium.</span></span> <span data-ttu-id="16104-112">Para saber mais, consulte [Introdução ao AD Premium do Azure](active-directory-get-started-premium.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-112">For more information, see [Getting started with Azure AD Premium](active-directory-get-started-premium.md).</span></span>
>


<span data-ttu-id="16104-113">Do ponto de vista do administrador central hello, uma unidade administrativa é um objeto de diretório que pode ser criado e populado com recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-113">From hello central administrator’s point of view, an administrative unit is a directory object that can be created and populated with resources.</span></span> <span data-ttu-id="16104-114">**Nesta versão de pré-visualização, esses recursos podem ser somente os usuários.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-114">**In this preview release, these resources can be only users.**</span></span> <span data-ttu-id="16104-115">Depois de criada e preenchida, unidade administrativa Olá pode ser usada como uma saudação de toorestrict escopo permissão concedida somente sobre os recursos contidos na unidade administrativa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-115">Once created and populated, hello administrative unit can be used as a scope toorestrict hello granted permission only over resources contained in hello administrative unit.</span></span>

## <a name="managing-administrative-units"></a><span data-ttu-id="16104-116">Gerenciando unidades administrativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-116">Managing administrative units</span></span>
<span data-ttu-id="16104-117">Nesta versão de visualização, você pode criar e gerenciar unidades administrativas usando cmdlets do hello Azure módulo Active Directory para Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-117">In this preview release, you can create and manage administrative units using hello Azure Active Directory Module for Windows PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="16104-118">toolearn mais informações sobre como toodo que consulte [trabalhando com unidades administrativas](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-118">toolearn more about how toodo that, see [Working with Administrative Units](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/working-with-administrative-units?view=azureadps-2.0)</span></span>

<span data-ttu-id="16104-119">Para obter mais informações sobre requisitos de software e instalar módulo de saudação do AD do Azure e para obter informações sobre Olá cmdlets do módulo AD do Azure para gerenciar unidades administrativas, incluindo sintaxe, parâmetro descrições e exemplos, consulte [ativa do Azure PowerShell de diretório](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-119">For more information on software requirements and installing hello Azure AD module, and for information on hello Azure AD Module cmdlets for managing administrative units, including syntax, parameter descriptions, and examples, see [Azure Active Directory PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azure/active-directory/overview?view=azureadps-2.0).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="16104-120">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-120">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="16104-121">Edições do Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16104-121">Azure Active Directory editions</span></span>](active-directory-editions.md)
