---
title: "aaaAzure considerações de design do Active Directory híbrida identidade - determinar requisitos de sincronização de diretório | Microsoft Docs"
description: "Identificar quais requisitos são necessários para a sincronização de todos os usuários de saudação entre = em locais e na nuvem para a empresa hello."
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 593eaa71-17eb-4c16-8c98-43cc62987e65
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 6646e3792c65f37c3d62eecdb6c6f3bd257f04f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="determine-directory-synchronization-requirements"></a><span data-ttu-id="85c22-103">Determinar os requisitos de sincronização de diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-103">Determine directory synchronization requirements</span></span>
<span data-ttu-id="85c22-104">Sincronização é fornecer aos usuários uma identidade em nuvem Olá baseada na respectiva identidade local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-104">Synchronization is all about providing users an identity in hello cloud based on their on-premises identity.</span></span> <span data-ttu-id="85c22-105">Se eles usarão a conta sincronizada para autenticação ou autenticação federada, ou não usuários Olá ainda serão necessário toohave uma identidade em nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-105">Whether or not they will use synchronized account for authentication or federated authentication, hello users will still need toohave an identity in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="85c22-106">Essa identidade precisará toobe mantidos e atualizadas periodicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-106">This identity will need toobe maintained and updated periodically.</span></span>  <span data-ttu-id="85c22-107">Olá atualizações podem ter várias formas, de título alterações toopassword alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-107">hello updates can take many forms, from title changes toopassword changes.</span></span>  

<span data-ttu-id="85c22-108">Comece a avaliar as organizações a saudação requisitos de usuário e solução de identidade no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-108">Start by evaluating hello organizations on-premises identity solution and user requirements.</span></span> <span data-ttu-id="85c22-109">Essa avaliação é importante toodefine requisitos técnicos do Olá para como identidades de usuário serão criadas e mantidas na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-109">This evaluation is important toodefine hello technical requirements for how user identities will be created and maintained in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="85c22-110">Para a maioria das organizações, o Active Directory é local e serão diretório local Olá que os usuários por sincronizados do, mas em alguns casos não será o caso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-110">For a majority of organizations, Active Directory is on-premises and will be hello on-premises directory that users will by synchronized from, however in some cases this will not be hello case.</span></span>  

<span data-ttu-id="85c22-111">Certifique-se de saudação tooanswer perguntas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-111">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="85c22-112">Você tem uma floresta do AD, várias ou nenhuma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-112">Do you have one AD forest, multiple, or none?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="85c22-113">Quantos diretórios AD do Azure você vai sincronizar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-113">How many Azure AD directories will you be synchronizing to?</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="85c22-114">Você está usando a filtragem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-114">Are you using filtering?</span></span>
    2. <span data-ttu-id="85c22-115">Você tem vários servidores do Azure AD Connect planejados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-115">Do you have multiple Azure AD Connect servers planned?</span></span>
* <span data-ttu-id="85c22-116">Atualmente, você tem uma ferramenta de sincronização local?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-116">Do you currently have a synchronization tool on-premises?</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="85c22-117">Em caso positivo, os usuários têm um diretório virtual/integração das identidades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-117">If yes, does your users if users have a virtual directory/integration of identities?</span></span>
* <span data-ttu-id="85c22-118">Você tem qualquer outro diretório local que você deseja toosynchronize (por exemplo, diretório LDAP, banco de dados de RH, etc)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-118">Do you have any other directory on-premises that you want toosynchronize (e.g. LDAP Directory, HR database, etc)?</span></span>
  * <span data-ttu-id="85c22-119">Você vai toobe fazer qualquer GALSync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-119">Are you going toobe doing any GALSync?</span></span>
  * <span data-ttu-id="85c22-120">O que é o estado atual de saudação do UPNs em sua organização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-120">What is hello current state of UPNs in your organization?</span></span> 
  * <span data-ttu-id="85c22-121">Você tem um diretório diferente que os usuários se autenticam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-121">Do you have a different directory that users authenticate against?</span></span>
  * <span data-ttu-id="85c22-122">Sua empresa usa o Microsoft Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-122">Does your company use Microsoft Exchange?</span></span>
    * <span data-ttu-id="85c22-123">Planeja de ter uma implantação híbrida de mudança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-123">Do they plan of having a hybrid exchange deployment?</span></span>

<span data-ttu-id="85c22-124">Agora que você tem uma ideia sobre os requisitos de sincronização, é necessário toodetermine qual ferramenta é Olá toomeet correta de um esses requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-124">Now that you have an idea about your synchronization requirements, you need toodetermine which tool is hello correct one toomeet these requirements.</span></span>  <span data-ttu-id="85c22-125">A Microsoft fornece várias integração de diretório ferramentas tooaccomplish e sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-125">Microsoft provides several tools tooaccomplish directory integration and synchronization.</span></span>  <span data-ttu-id="85c22-126">Consulte Olá [tabela de comparação de ferramentas de integração do identidade híbrida diretório](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-126">See hello [Hybrid Identity directory integration tools comparison table](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-tools-comparison.md) for more information.</span></span> 

<span data-ttu-id="85c22-127">Agora que você tem a seus requisitos de sincronização e a ferramenta Olá realizará essa operação para a sua empresa, você precisa de aplicativos de saudação tooevaluate que utilizem esses serviços de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-127">Now that you have your synchronization requirements and hello tool that will accomplish this for your company, you need tooevaluate hello applications that use these directory services.</span></span> <span data-ttu-id="85c22-128">Essa avaliação é importante toodefine Olá requisitos técnicos toointegrate nuvem de toohello esses aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-128">This evaluation is important toodefine hello technical requirements toointegrate these applications toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="85c22-129">Certifique-se de saudação tooanswer perguntas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-129">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="85c22-130">Esses aplicativos serão movido toohello de nuvem e usar o diretório Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-130">Will these applications be moved toohello cloud and use hello directory?</span></span>
* <span data-ttu-id="85c22-131">Há atributos especiais que precisam toobe sincronizado toohello nuvem esses aplicativos podem usá-los com êxito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-131">Are there special attributes that need toobe synchronized toohello cloud so these applications can use them successfully?</span></span>
* <span data-ttu-id="85c22-132">Esses aplicativos precisam de toobe reescrito tootake aproveitar autenticação de nuvem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-132">Will these applications need toobe re-written tootake advantage of cloud auth?</span></span>
* <span data-ttu-id="85c22-133">Esses aplicativos continuará toolive local enquanto os usuários acessá-los usando a identidade de nuvem Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-133">Will these applications continue toolive on-premises while users access them using hello cloud identity?</span></span>

<span data-ttu-id="85c22-134">Você também precisa toodetermine Olá segurança requisitos e restrições de sincronização de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-134">You also need toodetermine hello security requirements and constraints directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="85c22-135">Essa avaliação é importante tooget uma lista de requisitos de saudação que será necessária em ordem toocreate e manter as identidades do usuário na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-135">This evaluation is important tooget a list of hello requirements that will be needed in order toocreate and maintain user’s identities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="85c22-136">Certifique-se de saudação tooanswer perguntas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-136">Make sure tooanswer hello following questions:</span></span>

* <span data-ttu-id="85c22-137">Onde o servidor de sincronização de saudação estarão localizado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-137">Where will hello synchronization server be located?</span></span>
* <span data-ttu-id="85c22-138">Será integrado ao domínio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-138">Will it be domain joined?</span></span>
* <span data-ttu-id="85c22-139">Servidor de saudação esteja localizado em uma rede restrita atrás de um firewall, como uma rede de Perímetro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-139">Will hello server be located on a restricted network behind a firewall, such as a DMZ?</span></span>
  * <span data-ttu-id="85c22-140">Você será a sincronização de toosupport tooopen capaz de saudação necessária firewall portas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-140">Will you be able tooopen hello required firewall ports toosupport synchronization?</span></span>
* <span data-ttu-id="85c22-141">Você tem um plano de recuperação de desastres para o servidor de sincronização de Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-141">Do you have a disaster recovery plan for hello synchronization server?</span></span>
* <span data-ttu-id="85c22-142">Você tem uma conta com as permissões corretas para todas as florestas que você deseja toosynch com Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-142">Do you have an account with hello correct permissions for all forests you want toosynch with?</span></span>
  * <span data-ttu-id="85c22-143">Se sua empresa não sabe a resposta Olá para essa pergunta, examine a seção de hello "Permissões para sincronização de senha" no artigo Olá [Olá instalar serviço de sincronização do Azure Active Directory](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) e determine se você já tem um conta com essas permissões, ou se você precisa toocreate um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-143">If your company doesn’t know hello answer for this question, review hello section “Permissions for password synchronization” in hello article [Install hello Azure Active Directory Sync Service](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn757602.aspx#BKMK_CreateAnADAccountForTheSyncService) and determine if you already have an account with these permissions or if you need toocreate one.</span></span>
* <span data-ttu-id="85c22-144">Se você tiver a sincronização de multi-floresta é floresta do hello sincronização servidor capaz de tooget tooeach?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-144">If you have mutli-forest sync is hello sync server able tooget tooeach forest?</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="85c22-145">Verifique se anotações tootake de cada resposta e entender Olá lógica por trás da resposta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-145">Make sure tootake notes of each answer and understand hello rationale behind hello answer.</span></span> <span data-ttu-id="85c22-146">[Determinar requisitos de resposta a incidentes](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) apresentará as opções de saudação disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-146">[Determine incident response requirements](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-incident-response-requirements.md) will go over hello options available.</span></span> <span data-ttu-id="85c22-147">Ao responder essas perguntas, você selecionará a opção que melhor se ajusta às necessidades da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-147">By having answered those questions you will select which option best suits your business needs.</span></span>
> 
> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="85c22-148">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-148">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="85c22-149">Determinar os requisitos de autenticação multifator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-149">Determine multi-factor authentication requirements</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-multifactor-auth-requirements.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="85c22-150">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-150">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="85c22-151">Visão geral sobre as considerações de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85c22-151">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

