---
title: "colaboração aaaAzure B2B do Active Directory licenciamento orientação | Microsoft Docs"
description: "A colaboração do Azure do Azure Active Directory B2B não exige licenças pagas do Azure AD, mas você pode também obter recursos pagos para usuários convidados de B2B"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sasubram
manager: femila
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: identity
ms.date: 08/09/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: sasubram
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 8e15d66209b090bff210674ecdacc88cd642dcc0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2b-collaboration-licensing-guidance"></a><span data-ttu-id="2ebad-103">Diretrizes de licenciamento da colaboração B2B do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-103">Azure Active Directory B2B collaboration licensing guidance</span></span>

<span data-ttu-id="2ebad-104">Você pode usar usuários convidados do Azure AD B2B colaboração recursos tooinvite em seu tooallow de locatário do AD do Azure-los tooaccess serviços do AD do Azure e outros recursos em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-104">You can use Azure AD B2B collaboration capabilities tooinvite guest users into your Azure AD tenant tooallow them tooaccess Azure AD services and other resources in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-105">Se você deseja que os recursos do tooprovide acesso toopaid AD do Azure, B2B usuários convidados de colaboração devem ser licenciados com licenças de AD do Azure apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-105">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features, B2B collaboration guest users must be licensed with appropriate Azure AD licenses.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ebad-106">Especificamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-106">Specifically:</span></span>
* <span data-ttu-id="2ebad-107">Os recursos do Azure AD Gratuito estão disponíveis para usuários convidados sem licenciamento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-107">Azure AD Free capabilities are available for guest users without additional licensing.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ebad-108">Se desejar que os usuários tooB2B de recursos do AD do Azure da toopaid tooprovide acesso, você deve ter suficiente toosupport licenças aos usuários de convidado B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-108">If you want tooprovide access toopaid Azure AD features tooB2B users, you must have enough licenses toosupport those B2B guest users.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ebad-109">Um locatário convidar com paga a licença do AD do Azure tem B2B colaboração use direitos tooan adicionais cinco B2B convidado usuários convidados toohello locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-109">An inviting tenant with an Azure AD paid license has B2B collaboration use rights tooan additional five B2B guest users invited toohello tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ebad-110">Prezado cliente proprietária Olá convidar locatário deve ser Olá um toodetermine precisam de quantos usuários de colaboração B2B paga recursos do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-110">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-111">Dependendo Olá paga do Azure AD recursos que você deseja para os usuários de convidado, você deve ter o suficiente do Azure AD paga licenças de usuários de colaboração B2B do toocover Olá mesma proporção 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-111">Depending on hello paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello same 5:1 ratio.</span></span>

<span data-ttu-id="2ebad-112">Um usuário convidado da colaboração B2B é adicionado como um usuário de uma empresa parceira, não como um funcionário da sua organização nem como um funcionário de outra empresa do seu conglomerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-112">A B2B collaboration guest user is added as a user from a partner company, not an employee of your organization or an employee of a different business in your conglomerate.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-113">Um usuário convidado B2B pode entrar com credenciais externas ou pertencentes à sua organização, conforme descrito neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-113">A B2B guest user can sign in with external credentials or credentials owned by your organization as described in this article.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ebad-114">Em outras palavras, licenciamento B2B é definido não por como autentica o usuário Olá mas em vez pela relação de saudação de organização de tooyour saudação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-114">In other words, B2B licensing is set not by how hello user authenticates but rather by hello relationship of hello user tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-115">Se os usuários não forem parceiros, eles serão tratados de modo diferente nos termos do licenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-115">If these users are not partners, they are treated differently in licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-116">Eles não são considerados toobe um usuário de colaboração B2B para fins de licenciamento, mesmo se seus UserType está marcado como "Convidado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-116">They are not considered toobe a B2B collaboration user for licensing purposes even if their UserType is marked as “Guest.”</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-117">Eles devem ser licenciados normalmente, com uma licença por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-117">They should be licensed normally, at one license per user.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-118">Esses usuários incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-118">These users include:</span></span>
* <span data-ttu-id="2ebad-119">Seus funcionários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-119">Your employees</span></span>
* <span data-ttu-id="2ebad-120">Equipe que se conecta usando identidades externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-120">Staff signing in using external identities</span></span>
* <span data-ttu-id="2ebad-121">Um funcionário de outra empresa em seu conglomerado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-121">An employee of a different business in your conglomerate</span></span>


## <a name="licensing-examples"></a><span data-ttu-id="2ebad-122">Exemplos de licenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-122">Licensing examples</span></span>
- <span data-ttu-id="2ebad-123">Um cliente deseja tooinvite 100 B2B colaboração usuários tooits locatário do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-123">A customer wants tooinvite 100 B2B collaboration users tooits Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-124">Prezado cliente atribui o gerenciamento de acesso e o provisionamento de todos os usuários, mas 50 usuários também exigem o MFA e o acesso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-124">hello customer assigns access management and provisioning for all users, but 50 users also require MFA and conditional access.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-125">O cliente deve adquirir licenças do Azure AD Basic 10 e 10 toocover de licenças do Azure AD Premium P1 esses usuários B2B corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-125">This customer must purchase 10 Azure AD Basic licenses and 10 Azure AD Premium P1 licenses toocover these B2B users correctly.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-126">Se o cliente Olá planos toouse recursos de proteção de identidade com usuários B2B, deve têm Azure AD Premium P2 licenças toocover Olá convidado usuários em Olá mesma proporção 5:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-126">If hello customer plans toouse Identity Protection features with B2B users, they must have Azure AD Premium P2 licenses toocover hello invited users in hello same 5:1 ratio.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ebad-127">Um cliente tem 10 funcionários que no momento estão licenciados com Azure AD Premium P1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-127">A customer has 10 employees who are all currently licensed with Azure AD Premium P1.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-128">Agora, eles querem tooinvite 60 B2B usuários que exigem a autenticação multifator (MFA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-128">They now want tooinvite 60 B2B users who all require multi-factor authentication (MFA).</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-129">Em regra de licenciamento de 5:1 hello, Prezado cliente deve ter pelo menos 12 toocover de licenças do Azure AD Premium P1 todos os usuários de colaboração B2B 60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-129">Under hello 5:1 licensing rule, hello customer must have at least 12 Azure AD Premium P1 licenses toocover all 60 B2B collaboration users.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-130">Porque eles já tem 10 Premium P1 licenças para seus 10 funcionários, têm direitos tooinvite 50 B2B usuários com recursos Premium P1 como MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-130">Because they already have 10 Premium P1 licenses for their 10 employees, they have rights tooinvite 50 B2B users with Premium P1 features like MFA.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-131">Neste exemplo, em seguida, eles devem adquirir 2 Premium P1 licenças adicionais toocover Olá 10 B2B colaboração usuários restantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-131">In this example, then, they must purchase 2 additional Premium P1 licenses toocover hello remaining 10 B2B collaboration users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ebad-132">Não é possível ainda tooassign licenças diretamente toohello B2B usuários tooenable esses direitos de usuário de colaboração B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-132">There is no way yet tooassign licenses directly toohello B2B users tooenable these B2B collaboration user rights.</span></span>

<span data-ttu-id="2ebad-133">Prezado cliente proprietária Olá convidar locatário deve ser Olá um toodetermine precisam de quantos usuários de colaboração B2B paga recursos do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-133">hello customer who owns hello inviting tenant must be hello one toodetermine how many B2B collaboration users need paid Azure AD capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-134">Dependendo de qual paga recursos do AD do Azure que deseja para os usuários de convidado, você deve ter pagos usuários de colaboração do B2B de toocover de licenças na taxa de 5:1 Olá suficiente do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-134">Depending on which paid Azure AD features you want for your guest users, you must have enough Azure AD paid licenses toocover B2B collaboration users in hello 5:1 ratio.</span></span> 

## <a name="additional-licensing-details"></a><span data-ttu-id="2ebad-135">Detalhes adicionais do licenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-135">Additional licensing details</span></span>
- <span data-ttu-id="2ebad-136">Não é necessário contas de usuário tooactually atribuir licenças tooB2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-136">There is no need tooactually assign licenses tooB2B user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-137">Com base na taxa de 5:1 hello, licenciamento é automaticamente calculado e relatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-137">Based on hello 5:1 ratio, licensing is automatically calculated and reported.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ebad-138">Se não paga a licença do AD do Azure existe no locatário hello, cada direitos de saudação do usuário convidado obtém hello Azure AD gratuito ofertas de edição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-138">If no paid Azure AD license exists in hello tenant, every invited user gets hello rights that hello Azure AD Free edition offers.</span></span>
- <span data-ttu-id="2ebad-139">Se um usuário de colaboração já tem um paga do Azure AD de B2B da licença de sua organização, eles não consomem uma das licenças de colaboração Olá B2B do locatário convidar hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-139">If a B2B collaboration user already has a paid Azure AD license from their organization, they do not consume one of hello B2B collaboration licenses of hello inviting tenant.</span></span>

## <a name="advanced-discussion-what-are-hello-licensing-considerations-when-we-add-users-from-a-conglomerate-organization-as-members-using-your-apis"></a><span data-ttu-id="2ebad-140">Advanced discussão: quais são as considerações sobre licenciamento de saudação quando podemos adicionar usuários de uma organização conglomerada como "membros" usando suas APIs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-140">Advanced discussion: What are hello licensing considerations when we add users from a conglomerate organization as “members” using your APIs?</span></span>
<span data-ttu-id="2ebad-141">Um usuário convidado de B2B é aquele que é convidado de uma toowork de organização de parceiro com a organização de saudação do host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-141">A B2B guest user is one that is invited from a partner organization toowork with hello host organization.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-142">Normalmente, nenhum outro caso além desse é qualificado como B2B, embora use recursos B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-142">Typically, any other case does not qualify as B2B even it uses B2B features.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-143">Vejamos dois casos em particular:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-143">Let’s look at two cases in particular:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2ebad-144">Se um anfitrião convida um funcionário usando um endereço de consumidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-144">If a host invites an employee using a consumer address</span></span>
  * <span data-ttu-id="2ebad-145">Este cenário não está em conformidade com nossas políticas de licenciamento e não é recomendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-145">This scenario is not compliant with our licensing policies and is not recommended.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2ebad-146">Se uma organização anfitriã adiciona um usuário de outra organização de conglomerado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-146">If a host organization adds a user from another conglomerate organization</span></span>
  1. <span data-ttu-id="2ebad-147">Nesse caso, o usuário Olá é convidado usando APIs de B2B, mas neste caso, não é tradicionalmente B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-147">In this case, hello user is invited using B2B APIs, but this case is not traditionally B2B.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-148">Idealmente, deve ter essas organizações convite Olá outros usuários de organizações como membros (nossa API permite que).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-148">Ideally, we should have these organizations invite hello other orgs users as members (our API allows that).</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-149">Nesse caso, licenças tem toobe atribuído membros toothese para eles tooaccess recursos Olá convidar organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-149">In this case, licenses have toobe assigned toothese members for them tooaccess resources in hello inviting organization.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="2ebad-150">Algumas organizações podem desejar Olá tooadd toobe de usuários de outros org adicionado como "Convidado" como uma política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-150">Some organizations may want tooadd hello other org’s users toobe added as “Guest” as a policy.</span></span> <span data-ttu-id="2ebad-151">Há dois casos distintos aqui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-151">There are two cases here:</span></span>
      * <span data-ttu-id="2ebad-152">Olá conglomerada organização já estiver usando o AD do Azure e os usuários de saudação convidado são licenciados em Olá outra organização: nesse caso, não esperamos Olá de toofollow tooneed usuários convidados 1:5 fórmula disposta no início deste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-152">hello conglomerate organization is already using Azure AD and hello invited users are licensed in hello other organization: in this case, we don’t expect invited users tooneed toofollow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span> 

      * <span data-ttu-id="2ebad-153">Olá conglomerada organização não está usando o AD do Azure ou não possui licenças suficientes: nesse caso, siga Olá fórmula 1:5 disposta no início deste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-153">hello conglomerate organization is not using Azure AD or doesn’t have adequate licenses: In this case, follow hello 1:5 formula laid out earlier in this document.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2ebad-154">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-154">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="2ebad-155">Procure nossos outros artigos sobre a colaboração B2B do AD do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-155">Browse our other articles on Azure AD B2B collaboration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="2ebad-156">O que é a colaboração B2B do AD do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-156">What is Azure AD B2B collaboration?</span></span>](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)
* [<span data-ttu-id="2ebad-157">Como os administradores do Azure Active Directory adicionam usuários de colaboração B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-157">How do Azure Active Directory admins add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-admin-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="2ebad-158">Como os operadores de informação adicionam usuários de colaboração B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-158">How do information workers add B2B collaboration users?</span></span>](active-directory-b2b-iw-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="2ebad-159">elementos de saudação do hello email de convite de colaboração B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-159">hello elements of hello B2B collaboration invitation email</span></span>](active-directory-b2b-invitation-email.md)
* [<span data-ttu-id="2ebad-160">Resgate de convite de colaboração B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-160">B2B collaboration invitation redemption</span></span>](active-directory-b2b-redemption-experience.md)
* [<span data-ttu-id="2ebad-161">Solução de problemas de colaboração B2B do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-161">Troubleshooting Azure Active Directory B2B collaboration</span></span>](active-directory-b2b-troubleshooting.md)
* [<span data-ttu-id="2ebad-162">Perguntas frequentes sobre a colaboração B2B do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-162">Azure Active Directory B2B collaboration frequently asked questions (FAQ)</span></span>](active-directory-b2b-faq.md)
* [<span data-ttu-id="2ebad-163">API e personalização da colaboração B2B do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-163">Azure Active Directory B2B collaboration API and customization</span></span>](active-directory-b2b-api.md)
* [<span data-ttu-id="2ebad-164">Autenticação multifator para usuários de colaboração B2B</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-164">Multi-factor authentication for B2B collaboration users</span></span>](active-directory-b2b-mfa-instructions.md)
* [<span data-ttu-id="2ebad-165">Adicionar usuários de colaboração B2B sem um convite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-165">Add B2B collaboration users without an invitation</span></span>](active-directory-b2b-add-user-without-invite.md)
* [<span data-ttu-id="2ebad-166">Índice de artigos para Gerenciamento de Aplicativos no Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ebad-166">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
