---
title: aaaSettings e perguntas Frequentes de roaming de dados | Microsoft Docs
description: "Fornece respostas toosome perguntas aos administradores de TI podem ter sobre as configurações e sincronização de dados do aplicativo."
services: active-directory
keywords: "configurações do enterprise state roaming, nuvem do windows, perguntas frequentes sobre o enterprise state roaming"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: curtand
ms.assetid: c0824f5c-129b-4240-969f-921f6a64eae7
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4d6d6619b3a5fbd1d274603808d89b73ed942cd7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="settings-and-data-roaming-faq"></a><span data-ttu-id="cf6c7-104">Configurações e perguntas frequentes sobre o roaming de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-104">Settings and data roaming FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-105">Este tópico responde a algumas dúvidas que os administradores de TI podem ter sobre as configurações e a sincronização de dados do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-105">This topic answers some questions IT administrators might have about settings and app data sync.</span></span>

## <a name="what-data-roams"></a><span data-ttu-id="cf6c7-106">Quais dados são movidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-106">What data roams?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-107">**Configurações do Windows**: Olá configurações do PC que são integradas ao sistema de operacional do Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-107">**Windows settings**: hello PC settings that are built into hello Windows operating system.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-108">Em geral, essas são as configurações que personalizem seu PC e incluem hello amplas categorias a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-108">Generally, these are settings that personalize your PC, and they include hello following broad categories:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf6c7-109">*Tema*, que inclui recursos como configurações de tema e barra de tarefas da área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-109">*Theme*, which includes features such as desktop theme and taskbar settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-110">*Configurações do Internet Explorer*, incluindo guias abertas recentemente e favoritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-110">*Internet Explorer settings*, including recently opened tabs and favorites.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-111">*Configurações do navegador Edge*, como favoritos e lista de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-111">*Edge browser settings*, such as favorites and reading list.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-112">*Senhas*, incluindo senhas da Internet, perfis de Wi-Fi e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-112">*Passwords*, including Internet passwords, Wi-Fi profiles, and others.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-113">*Preferências de idioma*, que inclui configurações de layouts de teclado, idioma do sistema, data e hora e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-113">*Language preferences*, which includes settings for keyboard layouts, system language, date and time, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-114">*Recursos de facilidade de acesso*, como tema de alto contraste, Narrador e Lupa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-114">*Ease of access features*, such as high-contrast theme, Narrator, and Magnifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-115">*Outras configurações do Windows*, como configurações do prompt de comando e lista de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-115">*Other Windows settings*, such as command prompt settings and application list.</span></span>

<span data-ttu-id="cf6c7-116">**Dados de aplicativo**: aplicativos universais do Windows podem gravar configurações dados tooa roaming pasta e todos os dados gravados toothis pasta serão automaticamente sincronizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-116">**Application data**: Universal Windows apps can write settings data tooa roaming folder, and any data written toothis folder will automatically be synced.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-117">É o toodesign de desenvolvedor de aplicativos individuais toohello uma vantagem de tootake aplicativo desse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-117">It’s up toohello individual app developer toodesign an app tootake advantage of this capability.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-118">Para obter mais detalhes sobre como toodevelop um aplicativo Universal do Windows que usa móveis, consulte Olá [API de armazenamento appdata](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) e hello [appdata do Windows 8 roaming blog do desenvolvedor](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-118">For more details about how toodevelop a Universal Windows app that uses roaming, see hello [appdata storage API](https://msdn.microsoft.com/library/windows/apps/mt299098.aspx) and hello [Windows 8 appdata roaming developer blog](http://blogs.msdn.com/b/windowsappdev/archive/2012/07/17/roaming-your-app-data.aspx).</span></span>

## <a name="what-account-is-used-for-settings-sync"></a><span data-ttu-id="cf6c7-119">Qual conta é usada para a sincronização de configurações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-119">What account is used for settings sync?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-120">No Windows 8 e no Windows 8.1, a sincronização de configurações sempre usou as contas de consumidor da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-120">In Windows 8 and Windows 8.1, settings sync always used consumer Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-121">Usuários corporativos tinham Olá capacidade tooconnect um tootheir de conta Microsoft sincronização de toosettings acesso do toogain de conta de domínio do Active Directory. No Windows 10, essa funcionalidade de conta da Microsoft conectada está sendo substituída por uma estrutura de conta principal/secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-121">Enterprise users had hello ability tooconnect a Microsoft account tootheir Active Directory domain account toogain access toosettings sync. In Windows 10, this connected Microsoft account functionality is being replaced with a primary/secondary account framework.</span></span>

<span data-ttu-id="cf6c7-122">conta primária Olá é definida como Olá conta usada toosign tooWindows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-122">hello primary account is defined as hello account used toosign in tooWindows.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-123">Ela pode ser uma conta da Microsoft, uma conta do Azure AD (Azure Active Directory), uma conta do Active Directory local ou uma conta local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-123">This can be a Microsoft account, an Azure Active Directory (Azure AD) account, an on-premises Active Directory account, or a local account.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-124">Em adição toohello primário da conta, os usuários do Windows 10 podem adicionar um ou mais dispositivos de tootheir contas de nuvem secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-124">In addition toohello primary account, Windows 10 users can add one or more secondary cloud accounts tootheir device.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-125">Uma conta secundária geralmente é uma conta da Microsoft, uma conta do Azure AD ou outra conta, como do Gmail ou do Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-125">A secondary account is generally a Microsoft account, an Azure AD account, or some other account such as Gmail or Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-126">Essas contas secundárias fornecem acesso tooadditional serviços como o logon único e hello da Windows Store, mas eles não são capazes de habilitação de sincronização de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-126">These secondary accounts provide access tooadditional services such as single sign-on and hello Windows Store, but they are not capable of powering settings sync.</span></span>

<span data-ttu-id="cf6c7-127">No Windows 10, apenas Olá principal conta para dispositivo Olá pode ser usada para sincronização de configurações (consulte [como atualizar a partir de sincronização de configurações de conta da Microsoft na sincronização de configurações do Windows 8 tooAzure AD no Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-127">In Windows 10, only hello primary account for hello device can be used for settings sync (see [How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md#how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-to-azure-ad-settings-sync-in-windows-10)).</span></span>

<span data-ttu-id="cf6c7-128">Dados nunca é misto entre Olá diferentes contas de usuário no dispositivo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-128">Data is never mixed between hello different user accounts on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-129">Há duas regras para a sincronização de configurações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-129">There are two rules for settings sync:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf6c7-130">Configurações do Windows sempre serão movido com conta primária hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-130">Windows settings will always roam with hello primary account.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-131">Dados de aplicativo serão marcados com hello conta usada tooacquire Olá aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-131">App data will be tagged with hello account used tooacquire hello app.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-132">Somente aplicativos marcados com conta primária Olá serão sincronizado. Marcação de propriedade do aplicativo é determinada quando um aplicativo é carregado no lado por meio de armazenamento do Windows hello ou gerenciamento de dispositivo móvel (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-132">Only apps tagged with hello primary account will sync. App ownership tagging is determined when an app is side-loaded through hello Windows Store or mobile device management (MDM).</span></span>

<span data-ttu-id="cf6c7-133">Se o proprietário do aplicativo não pode ser identificado, ele será movido com conta primária hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-133">If an app’s owner cannot be identified, it will roam with hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-134">Se um dispositivo é atualizado do Windows 8 ou Windows 8.1 tooWindows 10, todos os aplicativos hello serão marcados como adquirida por conta da Microsoft hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-134">If a device is upgraded from Windows 8 or Windows 8.1 tooWindows 10, all hello apps will be tagged as acquired by hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-135">Isso ocorre porque a maioria dos usuários adquirir aplicativos por meio de saudação da Windows Store, e não sem suporte da Windows Store para tooWindows anteriores do AD do Azure contas 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-135">This is because most users acquire apps through hello Windows Store, and there was no Windows Store support for Azure AD accounts prior tooWindows 10.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-136">Se um aplicativo é instalado por meio de uma licença offline, aplicativo hello será marcado usando conta primária Olá Olá dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-136">If an app is installed via an offline license, hello app will be tagged using hello primary account on hello device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cf6c7-137">Dispositivos Windows 10 corporativos e são conectado tooAzure AD não podem se conectar a sua conta de domínio Microsoft tooa de contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-137">Windows 10 devices that are enterprise-owned and are connected tooAzure AD can no longer connect their Microsoft accounts tooa domain account.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-138">Olá capacidade tooconnect uma conta de domínio de tooa de conta Microsoft e têm a sincronização de dados do usuário Olá todos os toohello conta da Microsoft (ou seja, Olá Microsoft conta móvel por meio da conta da Microsoft hello conectado e a funcionalidade do Active Directory) é removido do Dispositivos Windows 10 que estão unida tooa conectado do Active Directory ou o ambiente do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-138">hello ability tooconnect a Microsoft account tooa domain account and have all hello user's data sync toohello Microsoft account (that is, hello Microsoft account roaming via hello connected Microsoft account and Active Directory functionality) is removed from Windows 10 devices that are joined tooa connected Active Directory or Azure AD environment.</span></span>
>
>

## <a name="how-do-i-upgrade-from-microsoft-account-settings-sync-in-windows-8-tooazure-ad-settings-sync-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="cf6c7-139">Como atualizar de sincronização de configurações de conta da Microsoft na sincronização de configurações do Windows 8 tooAzure AD no Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-139">How do I upgrade from Microsoft account settings sync in Windows 8 tooAzure AD settings sync in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-140">Se você estiver toohello ingressado no domínio de Active Directory executando o Windows 8 ou Windows 8.1 com uma conta da Microsoft conectada, você sincronizará as configurações por meio de sua conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-140">If you are joined toohello Active Directory domain running Windows 8 or Windows 8.1 with a connected Microsoft account, you will sync settings through your Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-141">Após a atualização tooWindows 10, você continuará toosync as configurações do usuário por meio da conta da Microsoft, desde que você é um usuário de domínio e domínio do Active Directory Olá não se conecta com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-141">After upgrading tooWindows 10, you will continue toosync user settings via Microsoft account as long as you are a domain-joined user and hello Active Directory domain does not connect with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="cf6c7-142">Se Olá local domínio do Active Directory se conectar com o AD do Azure, o dispositivo tentará toosync configurações usando a conta do AD do Azure Olá conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-142">If hello on-premises Active Directory domain does connect with Azure AD, your device will attempt toosync settings using hello connected Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-143">Se administrador Olá AD do Azure não habilitar Enterprise Roaming de estado, o conectado conta do Azure AD irá parar a sincronização de configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-143">If hello Azure AD administrator does not enable Enterprise State Roaming, your connected Azure AD account will stop syncing settings.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-144">Se você for um usuário do Windows 10 e entrar com uma identidade do Azure AD, você começará a sincronizar as configurações do Windows assim que o administrador permitir a sincronização de configurações por meio do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-144">If you are a Windows 10 user and you sign in with an Azure AD identity, you will start syncing windows settings as soon as your administrator enables settings sync via Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="cf6c7-145">Se você armazenou os dados pessoais em seu dispositivo corporativo, você deve estar ciente de que dados de aplicativo e sistema operacional Windows começará sincronizando tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-145">If you stored any personal data on your corporate device, you should be aware that Windows OS and application data will begin syncing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-146">Isso tem Olá implicações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-146">This has hello following implications:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf6c7-147">As configurações de conta pessoais do Microsoft serão descompasso além de configurações de saudação em seu trabalho ou escola contas do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-147">Your personal Microsoft account settings will drift apart from hello settings on your work or school Azure AD accounts.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-148">Isso ocorre porque a conta da Microsoft hello e configurações do AD do Azure sincronizar agora estão usando contas separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-148">This is because hello Microsoft account and Azure AD settings sync are now using separate accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-149">Dados pessoais, como senhas de Wi-Fi, credenciais da Web e favoritos do Internet Explorer que eram sincronizados anteriormente por meio de uma conta da Microsoft conectada serão sincronizados por meio do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-149">Personal data such as Wi-Fi passwords, web credentials, and Internet Explorer favorites that were previously synced via a connected Microsoft account will be synced via Azure AD.</span></span>

## <a name="how-do-microsoft-account-and-azure-ad-enterprise-state-roaming-interoperability-work"></a><span data-ttu-id="cf6c7-150">Como funciona a conta da Microsoft e a interoperabilidade do Enterprise State Roaming do Azure AD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-150">How do Microsoft account and Azure AD Enterprise State Roaming interoperability work?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-151">No hello novembro de 2015 ou versões posteriores do Windows 10, Roaming de estado da empresa tem somente suporte para uma única conta por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-151">In hello November 2015 or later releases of Windows 10, Enterprise State Roaming is only supported for a single account at a time.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-152">Se você entrar no tooWindows usando um trabalho ou escola conta AD do Azure, todos os dados serão sincronizado por meio do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-152">If you sign in tooWindows by using a work or school Azure AD account, all data will sync via Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-153">Se você entrar no tooWindows usando uma conta pessoal da Microsoft, todos os dados serão sincronizado por meio de saudação conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-153">If you sign in tooWindows by using a personal Microsoft account, all data will sync via hello Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-154">Appdata universal será móvel usando somente Olá entrar conta primária no dispositivo hello e transitará somente se a licença do aplicativo hello pertence a conta primária hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-154">Universal appdata will roam using only hello primary sign-in account on hello device, and it will roam only if hello app’s license is owned by hello primary account.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-155">Appdata universal para aplicativos Olá pertencentes a todas as contas secundárias não será sincronizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-155">Universal appdata for hello apps owned by any secondary accounts will not be synced.</span></span>

## <a name="do-settings-sync-for-azure-ad-accounts-from-multiple-tenants"></a><span data-ttu-id="cf6c7-156">As configurações das contas do AD do Azure de vários locatários são sincronizadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-156">Do settings sync for Azure AD accounts from multiple tenants?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-157">Quando o AD do Azure várias contas de diferentes locatários do AD do Azure estão Olá mesmo dispositivo, você deve atualizar toocommunicate de registro do dispositivo Olá com o Azure Rights Management (Azure RMS) para cada locatário do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-157">When multiple Azure AD accounts from different Azure AD tenants are on hello same device, you must update hello device's registry toocommunicate with Azure Rights Management (Azure RMS) for each Azure AD tenant.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="cf6c7-158">Localize Olá GUID para cada locatário do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-158">Find hello GUID for each Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-159">Abra Olá portal clássico do Azure e selecione um locatário do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-159">Open hello Azure classic portal and select an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-160">Olá GUID para o locatário Olá é Olá URL na barra de endereços de saudação do seu navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-160">hello GUID for hello tenant is in hello URL in hello address bar of your browser.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-161">Por exemplo: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-161">For example: `https://manage.windowsazure.com/YourAccount.onmicrosoft.com#Workspaces/ActiveDirectoryExtension/Directory/Tenant GUID/directoryQuickStart`</span></span>
2. <span data-ttu-id="cf6c7-162">Depois de ter Olá GUID, você precisará de chave de registro de saudação tooadd **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<GUID da ID de locatário >**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-162">After you have hello GUID, you will need tooadd hello registry key **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\SettingSync\WinMSIPC\<tenant ID GUID>**.</span></span>
   <span data-ttu-id="cf6c7-163">De saudação **GUID da ID de locatário** chave, crie uma nova cadeia de caracteres múltipla value (REG-MULTI-SZ) chamada **AllowedRMSServerUrls**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-163">From hello **tenant ID GUID** key, create a new Multi-String value (REG-MULTI-SZ) named **AllowedRMSServerUrls**.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-164">Para seus dados, especifica Olá licenciamento URLs de ponto de distribuição de saudação outros locatários do Azure que Olá acessos de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-164">For its data, specify hello licensing distribution point URLs of hello other Azure tenants that hello device accesses.</span></span>
3. <span data-ttu-id="cf6c7-165">Você pode encontrar hello licenciamento URLs de ponto de distribuição executando Olá **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-165">You can find hello licensing distribution point URLs by running hello **Get-AadrmConfiguration** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-166">Se valores Olá Olá **LicensingIntranetDistributionPointUrl** e **LicensingExtranetDistributionPointUrl** forem diferentes, especifique os dois valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-166">If hello values for hello **LicensingIntranetDistributionPointUrl** and **LicensingExtranetDistributionPointUrl** are different, specify both values.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-167">Se Olá são valores hello mesmo, especifique o valor de saudação apenas uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-167">If hello values are hello same, specify hello value just once.</span></span>

## <a name="what-are-hello-roaming-settings-options-for-existing-windows-desktop-applications"></a><span data-ttu-id="cf6c7-168">Quais são as opções de configurações de roaming Olá para aplicativos de área de trabalho do Windows existentes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-168">What are hello roaming settings options for existing Windows desktop applications?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-169">O roaming só funciona para aplicativos Universais do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-169">Roaming only works for Universal Windows apps.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-170">Há duas opções para habilitar o roaming em um aplicativo da área de trabalho existente do Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-170">There are two options available for enabling roaming on an existing Windows desktop application:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf6c7-171">Olá [ponte de área de trabalho](http://aka.ms/desktopbridge) ajuda você a trazer seu toohello de aplicativos de desktop do Windows existente plataforma Universal do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-171">hello [Desktop Bridge](http://aka.ms/desktopbridge) helps you bring your existing Windows desktop apps toohello Universal Windows Platform.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-172">Aqui, as alterações mínimas de código necessária tootake aproveitar roaming de dados de aplicativo do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-172">From here, minimal code changes will be required tootake advantage of Azure AD app data roaming.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-173">Olá ponte de área de trabalho fornece seus aplicativos com uma identidade de aplicativo, que é necessário tooenable dados de aplicativo móvel para aplicativos de área de trabalho existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-173">hello Desktop Bridge provides your apps with an app identity, which is needed tooenable app data roaming for existing desktop apps.</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-174">[UE-V (User Experience Virtualization)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) ajuda você a criar um modelo de configurações personalizado para aplicativos da área de trabalho existentes do Windows e habilitar o roaming para aplicativos do Win32.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-174">[User Experience Virtualization (UE-V)](https://technet.microsoft.com/library/dn458947.aspx) helps you create a custom settings template for existing Windows desktop apps and enable roaming for Win32 apps.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-175">Essa opção não requer código de toochange de desenvolvedor de aplicativo de saudação do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-175">This option does not require hello app developer toochange code of hello app.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-176">UE-V é limitado tooon local do Active Directory móvel para clientes que compraram Olá Microsoft Desktop Optimization Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-176">UE-V is limited tooon-premises Active Directory roaming for customers who have purchased hello Microsoft Desktop Optimization Pack.</span></span>

<span data-ttu-id="cf6c7-177">Os administradores podem configurar dados de aplicativo de área de trabalho do Windows do UE-V tooroam alterando o roaming de configurações do sistema operacional Windows e dados de aplicativo Universal por meio de [políticas de grupo do UE-V](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-177">Administrators can configure UE-V tooroam Windows desktop app data by changing roaming of Windows OS settings and Universal app data through [UE-V group policies](https://technet.microsoft.com/itpro/mdop/uev-v2/configuring-ue-v-2x-with-group-policy-objects-both-uevv2), including:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf6c7-178">Política de grupo Roaming de configurações do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-178">Roam Windows settings group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-179">Política de grupo Não sincronizar aplicativos do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-179">Do not synchronize Windows Apps group policy</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-180">Roaming na seção de aplicativos de saudação do Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-180">Internet Explorer roaming in hello applications section</span></span>

<span data-ttu-id="cf6c7-181">Em Olá futuras, Microsoft pode investigar maneiras toomake QUE UE-V profundamente integrado ao Windows e estender as configurações de tooroam UE-V por meio de saudação nuvem do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-181">In hello future, Microsoft may investigate ways toomake UE-V deeply integrated into Windows and extend UE-V tooroam settings through hello Azure AD cloud.</span></span>

## <a name="can-i-store-synced-settings-and-data-on-premises"></a><span data-ttu-id="cf6c7-182">Posso armazenar configurações e dados sincronizados localmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-182">Can I store synced settings and data on premises?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-183">Roaming de estado da empresa armazena todos os dados sincronizados em Olá nuvem do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-183">Enterprise State Roaming stores all synced data in hello Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-184">O UE-V oferece uma solução de roaming local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-184">UE-V offers an on-premises roaming solution.</span></span>

## <a name="who-owns-hello-data-thats-being-roamed"></a><span data-ttu-id="cf6c7-185">Quem possui os dados de saudação que estão sendo movidos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-185">Who owns hello data that’s being roamed?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-186">as empresas de saudação próprias hello dados movidos por meio de Roaming de estado da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-186">hello enterprises own hello data roamed via Enterprise State Roaming.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-187">Os dados são armazenados em um datacenter do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-187">Data is stored in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-188">Todos os dados de usuário são criptografados em trânsito e em repouso na nuvem hello usando o Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-188">All user data is encrypted both in transit and at rest in hello cloud using Azure RMS.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-189">Essa é uma melhoria em comparação comparada tooMicrosoft configurações baseadas na conta de sincronização, que criptografa apenas determinados dados confidenciais, como as credenciais do usuário antes de sair do dispositivo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-189">This is an improvement compared tooMicrosoft account-based settings sync, which encrypts only certain sensitive data such as user credentials before it leaves hello device.</span></span>

<span data-ttu-id="cf6c7-190">A Microsoft está comprometida toosafeguarding os dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-190">Microsoft is committed toosafeguarding customer data.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-191">Os dados de configurações do usuário de uma empresa são automaticamente criptografados pelo Azure RMS antes de deixar um dispositivo Windows 10, para que outro usuário não possa lê-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-191">An enterprise user’s settings data is automatically encrypted by Azure RMS before it leaves a Windows 10 device, so no other user can read this data.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-192">Se sua organização tiver uma assinatura paga do Azure RMS, você pode usar outros recursos do Azure RMS, como rastrear e revogar documentos automaticamente proteger emails que contêm informações confidenciais e gerenciar suas próprias chaves (Olá solução "Traga sua própria chave", também conhecida como BYOK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-192">If your organization has a paid subscription for Azure RMS, you can use other Azure RMS features, such as track and revoke documents, automatically protect emails that contain sensitive information, and manage your own keys (hello "bring your own key" solution, also known as BYOK).</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-193">Para saber mais sobre esses recursos e sobre o funcionamento do Azure RMS, confira [O que é o Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-193">For more information about these features and how Azure RMS works, see [What is Azure Rights Management](https://technet.microsoft.com/jj585026.aspx).</span></span>

## <a name="can-i-manage-sync-for-a-specific-app-or-setting"></a><span data-ttu-id="cf6c7-194">Posso gerenciar a sincronização para um aplicativo ou uma configuração específica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-194">Can I manage sync for a specific app or setting?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-195">No Windows 10, não há nenhuma configuração de MDM ou a política de grupo toodisable roaming para um aplicativo individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-195">In Windows 10, there is no MDM or Group Policy setting toodisable roaming for an individual application.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-196">Os administradores de locatários podem desabilitar a sincronização de dados de aplicativos para todos os aplicativos em um dispositivo gerenciado, mas não há controles mais refinados por aplicativo ou ao nível do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-196">Tenant administrators can disable appdata sync for all apps on a managed device, but there is no finer control at a per-app or within-app level.</span></span>

## <a name="how-can-i-enable-or-disable-roaming"></a><span data-ttu-id="cf6c7-197">Como habilitar ou desabilitar o roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-197">How can I enable or disable roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-198">Em Olá **configurações** aplicativo, vá muito**contas** > **sincronizar suas configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-198">In hello **Settings** app, go too**Accounts** > **Sync your settings**.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-199">Nessa página, você pode ver qual conta está sendo usado tooroam configurações, e você pode habilitar ou desabilitar os grupos individuais de configurações toobe movidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-199">From this page, you can see which account is being used tooroam settings, and you can enable or disable individual groups of settings toobe roamed.</span></span>

## <a name="what-is-microsofts-recommendation-for-enabling-roaming-in-windows-10"></a><span data-ttu-id="cf6c7-200">Qual é a recomendação da Microsoft para habilitar o roaming no Windows 10?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-200">What is Microsoft’s recommendation for enabling roaming in Windows 10?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-201">A Microsoft tem algumas soluções de roaming de configurações diferentes disponíveis, incluindo Perfis de Usuário de Roaming, UE-V e Enterprise State Roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-201">Microsoft has a few different settings roaming solutions available, including Roaming User Profiles, UE-V, and Enterprise State Roaming.</span></span>  <span data-ttu-id="cf6c7-202">A Microsoft está comprometida toomaking um investimento em estado de empresa móvel em futuras versões do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-202">Microsoft is committed toomaking an investment in Enterprise State Roaming in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-203">Se sua organização não está pronto ou está confortável com toohello movimentação de dados na nuvem, é recomendável que você use o UE-V como a principal tecnologia móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-203">If your organization is not ready or comfortable with moving data toohello cloud, then we recommend that you use UE-V as your primary roaming technology.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-204">Se sua organização requer suporte para aplicativos de área de trabalho do Windows existentes de roaming, mas é adiantada toomove toohello nuvem, é recomendável que você use o Roaming de estado do Enterprise e UE-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-204">If your organization requires roaming support for existing Windows desktop applications but is eager toomove toohello cloud, we recommend that you use both Enterprise State Roaming and UE-V.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-205">Embora a UE-V e o Roaming de Estado da Empresa sejam tecnologias muito semelhantes, eles não são mutuamente exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-205">Although UE-V and Enterprise State Roaming are very similar technologies, they are not mutually exclusive.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-206">Elas se complementam toohelp Certifique-se de que sua organização fornece Olá serviços que os usuários precisam de roaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-206">They complement each other toohelp ensure that your organization provides hello roaming services that your users need.</span></span>  

<span data-ttu-id="cf6c7-207">Ao usar o Roaming de estado da empresa e o UE-V, Olá regras a seguir se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-207">When using both Enterprise State Roaming and UE-V, hello following rules apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="cf6c7-208">Roaming de estado da empresa é o agente de roaming primário do hello no dispositivo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-208">Enterprise State Roaming is hello primary roaming agent on hello device.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-209">UE-V está sendo usado toosupplement hello "Lacuna de Win32".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-209">UE-V is being used toosupplement hello “Win32 gap.”</span></span>
* <span data-ttu-id="cf6c7-210">Roaming de configurações do Windows e os dados de aplicativo UWP modernos UE-V deve ser desabilitado quando usando grupo Olá UE-V políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-210">UE-V roaming for Windows settings and modern UWP app data should be disabled when using hello UE-V group polices.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-211">Eles já estão cobertos pelo Roaming de Estado de Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-211">These are already covered by Enterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="how-does-enterprise-state-roaming-support-virtual-desktop-infrastructure-vdi"></a><span data-ttu-id="cf6c7-212">Como o Roaming de Estado de Empresa dá suporte ao VDI (Virtual Desktop Infrastructure)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-212">How does Enterprise State Roaming support virtual desktop infrastructure (VDI)?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-213">O Roaming de Estado de Empresa tem suporte em SKUs de cliente do Windows 10, mas não em SKUs de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-213">Enterprise State Roaming is supported on Windows 10 client SKUs, but not on server SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-214">Se um cliente VM estiver hospedado em um computador de hipervisor e entre remotamente na máquina virtual de toohello, seus dados serão movido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-214">If a client VM is hosted on a hypervisor machine and you remotely sign in toohello virtual machine, your data will roam.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-215">Se vários usuários compartilharem Olá mesmo sistema operacional e os usuários entram remotamente no servidor tooa para uma experiência de área de trabalho completa, o roaming pode não funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-215">If multiple users share hello same OS and users remotely sign in tooa server for a full desktop experience, roaming might not work.</span></span> <span data-ttu-id="cf6c7-216">cenário de baseadas em sessão de Olá último não é oficialmente suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-216">hello latter session-based scenario is not officially supported.</span></span>

## <a name="what-happens-when-my-organization-purchases-azure-rms-after-using-roaming"></a><span data-ttu-id="cf6c7-217">O que acontece quando minha organização adquire o Azure RMS depois de usar o roaming?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-217">What happens when my organization purchases Azure RMS after using roaming?</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-218">Se sua organização já estiver usando roaming no Windows 10 com hello assinatura gratuita do Azure RMS uso limitado, comprar uma assinatura paga do Azure RMS não terá nenhum impacto sobre a funcionalidade de saudação do recurso de roaming Olá, e nenhuma alteração de configuração será exigido por seu administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-218">If your organization is already using roaming in Windows 10 with hello Azure RMS limited-use free subscription, purchasing a paid Azure RMS subscription will not have any impact on hello functionality of hello roaming feature, and no configuration changes will be required by your IT administrator.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="cf6c7-219">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-219">Known issues</span></span>
<span data-ttu-id="cf6c7-220">Consulte a documentação de saudação em Olá [de solução de problemas](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) seção para obter uma lista dos problemas conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-220">Please see hello documentation in hello [troubleshooting](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md) section for a list of known issues.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="cf6c7-221">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-221">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="cf6c7-222">Visão geral do enterprise state roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-222">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="cf6c7-223">Habilitar o enterprise state roaming no Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-223">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="cf6c7-224">Política de grupo e as configurações do MDM para a sincronização de configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-224">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="cf6c7-225">Referência de configurações de roaming do Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-225">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
* [<span data-ttu-id="cf6c7-226">Solução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf6c7-226">Troubleshooting</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-troubleshooting.md)
