---
title: "os usuários aaaAdd outros diretórios ou empresas parceiras no Active Directory do Azure | Microsoft Docs"
description: "Explica como os usuários de tooadd ou alterar informações de usuário no Active Directory do Azure, incluindo usuários externos e convidados."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 564a04ec-53c1-470b-9ab9-f3db57da0a89
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: 92099e5792365c307b0f3d4f2dff5dd8424aeab4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-users-from-other-directories-or-partner-companies-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="4b890-103">Adicionar usuários de outros diretórios ou de empresas parceiras no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-103">Add users from other directories or partner companies in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="4b890-104">Este artigo explica como tooadd usuários de outros diretórios no Azure Active Directory ou adicionar usuários de empresas parceiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-104">This article explains how tooadd users from other directories in Azure Active Directory or add users from partner companies.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-105">Para obter informações sobre a adição de novos usuários em sua organização e adição de usuários que têm contas da Microsoft, consulte [adicionar nova tooAzure de usuários do Active Directory](active-directory-create-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-105">For information about adding new users in your organization, and adding users who have Microsoft accounts, see [Add new users tooAzure Active Directory](active-directory-create-users.md).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b890-106">A Microsoft recomenda que você gerencie o AD do Azure usando Olá [Centro de administração do AD do Azure](https://aad.portal.azure.com) em Olá portal do Azure em vez de usar Olá portal clássico do Azure mencionado neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-107">Para como centralizar tooadd B2B colaboração guest users na administração de saudação do AD do Azure, consulte [novidades colaboração B2B do Azure AD?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-107">For how tooadd B2B collaboration guest users in hello Azure AD admin center, see [What is Azure AD B2B collaboration?](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)</span></span>

<span data-ttu-id="4b890-108">Usuários adicionados não tem permissões de administrador, por padrão, mas você pode atribuir funções toothem a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-108">Added users don't have administrator permissions by default, but you can assign roles toothem at any time.</span></span>

## <a name="add-a-user"></a><span data-ttu-id="4b890-109">Adicionar um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-109">Add a user</span></span>
1. <span data-ttu-id="4b890-110">Entrar toohello [portal clássico do Azure](https://manage.windowsazure.com) com uma conta que seja um administrador global para o diretório de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-110">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com) with an account that's a global admin for hello directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4b890-111">Selecione **Active Directory**e abra seu diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-111">Select **Active Directory**, and then open your directory.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4b890-112">Selecione Olá **usuários** guia e, em seguida, na barra de comandos hello, selecione **adicionar usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-112">Select hello **Users** tab, and then, in hello command bar, select **Add User**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4b890-113">Em Olá **Conte-nos sobre este usuário** página em **tipo de usuário**, selecione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-113">On hello **Tell us about this user** page, under **Type of user**, select either:</span></span>

   * <span data-ttu-id="4b890-114">**Usuário em outro diretório do AD do Azure** – adiciona um diretório de tooyour de conta de usuário que é originado em outro diretório do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-114">**User in another Azure AD directory** – adds a user account tooyour directory that's sourced from another Azure AD directory.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-115">Você só poderá selecionar um usuário em outro diretório se também for membro desse diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-115">You can select a user in another directory only if you're also a member of that directory.</span></span>
   * <span data-ttu-id="4b890-116">**Os usuários em empresas parceiras** -tooinvite e autorizar o diretório de tooyour parceiros da empresa de usuários (consulte [colaboração B2B do Azure Active Directory](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-116">**Users in partner companies** - tooinvite and authorize partner company users tooyour directory (See [Azure Active Directory B2B collaboration](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md)).</span></span> <span data-ttu-id="4b890-117">Você precisará de muito[carregar um arquivo CSV especificar endereços de email](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-117">You'll need too[upload a CSV file specifying email addresses](active-directory-b2b-references-csv-file-format.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="4b890-118">Usuário Olá **perfil** , forneça um nome e sobrenome, um nome amigável e uma função de usuário do hello **funções** lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-118">On hello user **Profile** page, provide a first and last name, a user-friendly name, and a user role from hello **Roles** list.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-119">Para obter mais informações sobre funções de usuário e administrador, consulte [Atribuindo funções de administrador no Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-119">For more information about user and administrator roles, see [Assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="4b890-120">Especifique se muito**habilitar autenticação multifator** para usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-120">Specify whether too**Enable Multi-Factor Authentication** for hello user.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4b890-121">Em Olá **obter senha temporária** página, selecione **criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-121">On hello **Get temporary password** page, select **Create**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4b890-122">Se sua organização usa mais de um domínio, você deve saber sobre Olá problemas a seguir quando você adicionar uma conta de usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-122">If your organization uses more than one domain, you should know about hello following issues when you add a user account:</span></span>
>
> * <span data-ttu-id="4b890-123">contas de usuário tooadd com hello mesmo nome principal de usuário (UPN) entre domínios, **primeiro** adicionar, por exemplo, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **seguido por** geoffgrisso@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-123">tooadd user accounts with hello same user principal name (UPN) across domains, **first** add, for example, geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com, **followed by** geoffgrisso@contoso.com.</span></span>
> * <span data-ttu-id="4b890-124">**Não** adicione geoffgrisso@contoso.com antes de adicionar geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-124">**Don't** add geoffgrisso@contoso.com before you add geoffgrisso@contoso.onmicrosoft.com.</span></span>
>

<span data-ttu-id="4b890-125">Se você alterar as informações para um usuário cuja identidade é sincronizada com o serviço do Active Directory local, você não pode alterar informações de usuário Olá Olá portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-125">If you change information for a user whose identity is synchronized with your on-premises Active Directory service, you can't change hello user information in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-126">toochange Olá informações do usuário, use as ferramentas de gerenciamento do Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-126">toochange hello user information, use your on-premises Active Directory management tools.</span></span>

## <a name="add-external-users"></a><span data-ttu-id="4b890-127">Adicionar usuários externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-127">Add external users</span></span>
<span data-ttu-id="4b890-128">Você também pode adicionar usuários a partir de outro toowhich de diretório do AD do Azure que você pertence, ou empresas parceiras carregando um arquivo CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-128">You can also add users from another Azure AD directory toowhich you belong, or from partner companies by uploading a CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-129">tooadd um usuário externo, para **tipo de usuário**, especifique **usuário em outro diretório do AD do Microsoft Azure** ou **usuários em empresas parceiras**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-129">tooadd an external user, for **Type of User**, specify **User in another Microsoft Azure AD directory** or **Users in partner companies**.</span></span>

<span data-ttu-id="4b890-130">Os usuários de ambos os tipos são originados de outro diretório e adicionados como **usuários externos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-130">Users of either type are sourced from another directory and are added as **external users**.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-131">Os usuários externos podem colaborar com outros usuários em um diretório sem qualquer requisito tooadd novas contas e o credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-131">External users can collaborate with other users in a directory without any requirement tooadd new accounts and credentials.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-132">Autenticação de usuários externos com seu diretório inicial quando entrarem no e que a autenticação funciona para qualquer toowhich de diretórios que eles foram adicionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-132">External users authenticate with their home directory when they sign in, and that authentication works for any other directories toowhich they have been added.</span></span>

## <a name="external-user-management-and-limitations"></a><span data-ttu-id="4b890-133">Limitações e gerenciamento de usuários externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-133">External user management and limitations</span></span>
<span data-ttu-id="4b890-134">Quando você adicionar um usuário de outro diretório de tooyour, esse usuário é um usuário externo em seu diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-134">When you add a user from another directory tooyour directory, that user is an external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-135">nome de usuário e o nome de exibição de saudação são copiados do seu diretório inicial e usados para usuário externo de saudação em seu diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-135">hello display name and user name are copied from their home directory and used for hello external user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-136">Daí em seguida diante, as propriedades da conta de usuário externo Olá são completamente independentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-136">From then on, properties of hello external user account are entirely independent.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-137">Se forem feitas alterações de propriedade toohello usuário em seu diretório inicial, essas alterações não sejam propagadas toohello conta de usuário externo no diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-137">If property changes are made toohello user in their home directory, those changes aren't propagated toohello external user account in your directory.</span></span>

<span data-ttu-id="4b890-138">Olá única ligação entre duas contas de saudação é que o usuário Olá sempre se autentica em seu diretório inicial ou com sua conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-138">hello only linkage between hello two accounts is that hello user always authenticates against their home directory or with their Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-139">É por isso que você não ver uma senha de saudação tooreset opção ou habilitar autenticação multifator para um usuário externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-139">That's why you don't see an option tooreset hello password or enable multi-factor authentication for an external user.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-140">Atualmente, política de autenticação de saudação do diretório de saudação inicial ou conta da Microsoft é hello apenas um que é avaliada quando o usuário Olá entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-140">Currently, hello authentication policy of hello home directory or Microsoft account is hello only one that's evaluated when hello user signs in.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b890-141">Você ainda pode desabilitar o usuário externo de saudação no diretório de saudação, que bloqueia tooyour acessar o diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-141">You can still disable hello external user in hello directory, which blocks access tooyour directory.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="4b890-142">Se um usuário for excluído do seu diretório inicial ou cancelar a sua conta da Microsoft, o usuário externo Olá ainda existe no seu diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-142">If a user is deleted in their home directory or they cancel their Microsoft account, hello external user still exists in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-143">No entanto, o usuário de saudação em seu diretório não pode acessar recursos porque eles não poderão autenticar com um diretório inicial ou a conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-143">However, hello user in your directory can't access resources because they can't authenticate with a home directory or Microsoft account.</span></span>

### <a name="services-that-currently-support-access-by-azure-ad-external-users"></a><span data-ttu-id="4b890-144">Serviços que oferecem suporte ao acesso por usuários externos do AD do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-144">Services that currently support access by Azure AD external users</span></span>
* <span data-ttu-id="4b890-145">**Portal clássico do Azure**: permite que um usuário externo que seja um administrador de vários diretórios toomanage cada desses diretórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-145">**Azure classic portal**: allows an external user who's an administrator of multiple directories toomanage each of those directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b890-146">**O SharePoint Online**: se compartilhamento externo está habilitado, permite que um usuário externo tooaccess recursos do SharePoint Online autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-146">**SharePoint Online**: if external sharing is enabled, allows an external user tooaccess SharePoint Online authorized resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b890-147">**Dynamics CRM**: se o usuário Olá é licenciado por meio do PowerShell, permite que um usuário externo tooaccess autorizado a recursos do Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-147">**Dynamics CRM**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics CRM.</span></span>
* <span data-ttu-id="4b890-148">**Dynamics AX**: se o usuário Olá é licenciado por meio do PowerShell, permite que um usuário externo tooaccess autorizado a recursos no Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-148">**Dynamics AX**: if hello user is licensed via PowerShell, allows an external user tooaccess authorized resources in Dynamics AX.</span></span> <span data-ttu-id="4b890-149">Olá limitações para [usuários externos do AD do Azure](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) aplicar tooexternal usuários do Dynamics AX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-149">hello limitations for [Azure AD external users](#known-limitations-of-azure-ad-external-users) apply tooexternal users in Dynamics AX as well.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4b890-150">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-150">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="4b890-151">Adicionar novo tooAzure de usuários do Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-151">Add new users tooAzure Active Directory</span></span>](active-directory-create-users.md)
* [<span data-ttu-id="4b890-152">Administrando o Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-152">Administering Azure AD</span></span>](active-directory-administer.md)
* [<span data-ttu-id="4b890-153">Gerenciar senhas no Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-153">Manage passwords in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-passwords.md)
* [<span data-ttu-id="4b890-154">Gerenciar grupos no Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b890-154">Manage groups in Azure AD</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
