---
title: aaaAzure Authenticator para Android | Microsoft Docs
description: "Aplicativo Microsoft Azure Authenticator pode ser usado em toosign tooaccess recursos de trabalho. aplicativo do Azure Authenticator Olá notifica sobre uma solicitação de verificação pendente de dois fatores, exibindo um dispositivo móvel tooyour alerta."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: b7ceca0d-5c9d-45c4-942c-b3a9b6bad36c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: femila
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: d6cc5c2f6a3a67847ae4076424746f73d7f48411
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-authenticator-for-android"></a><span data-ttu-id="ce211-104">Azure Authenticator para Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-104">Azure Authenticator for Android</span></span>
<span data-ttu-id="ce211-105">O administrador de TI recomendou você toouse saudação do Microsoft Azure Authenticator toosign em tooaccess seus recursos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-105">Your IT administrator may have recommended you toouse hello Microsoft Azure Authenticator toosign-in tooaccess your work resources.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-106">Esse aplicativo fornece essas duas opções de entrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-106">This application provides these two sign-in options:</span></span>

* <span data-ttu-id="ce211-107">Multi-Factor Authentication permite que você toosecure contas da sua empresa ou escola com verificação em duas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-107">Multi-Factor Authentication allows you toosecure your work or school accounts with two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-108">Você entrar usando algo que conhece (por exemplo, sua senha) e proteger a saudação conta ainda mais com algo que tem (uma chave de segurança deste aplicativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-108">You sign-in using something you know (for example, your password) and protect hello account even further with something you have (a security key from this app).</span></span> <span data-ttu-id="ce211-109">aplicativo do Azure Authenticator Olá notifica sobre uma solicitação de verificação pendente de dois fatores, exibindo um dispositivo móvel tooyour alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-109">hello Azure Authenticator app notifies you of a pending two-factor verification request by displaying an alert tooyour mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-110">É necessário toosimply exibir a solicitação de saudação em hello aplicativo e toque em verificar ou Cancelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-110">You need toosimply view hello request in hello app and tap verify or cancel.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-111">Como alternativa, você pode ser solicitados tooenter Olá senha exibida no aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-111">Alternately, you may be prompted tooenter hello passcode displayed in hello app.</span></span>
* <span data-ttu-id="ce211-112">Conta corporativa permite você tooturn seu telefone Android ou tablet em um dispositivo confiável e fornecer aplicativos de toocompany Single Sign-On (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-112">Work Account allows you tooturn your Android phone or tablet into a trusted device and provide Single Sign-On (SSO) toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-113">O administrador de TI pode exigir tooadd uma conta de trabalho em recursos da empresa tooaccess ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-113">Your IT administrator may require you tooadd a work account in order tooaccess company resources.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-114">SSO permite logon uma vez e automaticamente disp de entrar em todos os aplicativos da sua empresa disponibilizou tooyou disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-114">SSO lets you sign in once and automatically avail of signing in across all applications your company has made available tooyou.</span></span>

## <a name="installing-hello-azure-authenticator-app"></a><span data-ttu-id="ce211-115">Instalar o aplicativo do Azure Authenticator Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-115">Installing hello Azure Authenticator app</span></span>
<span data-ttu-id="ce211-116">Você pode instalar o aplicativo do Azure Authenticator saudação do Google Play Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-116">You can install hello Azure Authenticator app from Google Play Store.</span></span>
<span data-ttu-id="ce211-117">conta de trabalho de tooadd Olá instruções do Android da Samsung vs de dispositivo um dispositivo Android não Samsung são ligeiramente diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-117">hello instructions tooadd work account from Samsung Android device vs a non-Samsung Android device are slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-118">instruções de saudação para ambos estão listadas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-118">hello instructions for both are listed below.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="ce211-119">Adicione a conta de trabalho de saudação do dispositivo Android da Samsung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-119">Adding hello work account from Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="ce211-120">Adicionar a conta de trabalho Olá por meio da tela inicial do aplicativo hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-120">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
<span data-ttu-id="ce211-121">Olá, instruções a seguir são aplicável tooSamsung GS3 e acima de telefones ou Note2 e acima tablets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-121">hello following instructions are applicable tooSamsung GS3 and above phones or Note2 and above tablets.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce211-122">Na tela inicial de saudação do aplicativo hello, aceite o contrato de licença de usuário final (EULA) do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-122">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce211-123">Na tela de ativar conta hello, clique o menu de contexto de saudação em Olá direita e selecione **conta de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-123">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce211-124">Em Adicionar conta tela hello, selecione * * conta de trabalho * *.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-124">On hello Add Account screen, select** Work Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ce211-125">Na tela Ativar administrador do dispositivo, clique em **Ativar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-125">On Activate device administrator screen, click **Activate**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ce211-126">Na tela de política de privacidade do hello, selecione a caixa de seleção hello e clique em **confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-126">On hello Privacy Policy screen, select hello checkbox and click **Confirm**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ce211-127">Na tela de ingresso Olá, digite Olá userID fornecido pela sua organização e clique em **ingressar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-127">On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click **Join**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ce211-128">toosign no aplicativo do Azure Authenticator toohello, insira sua conta um * conta e senha e clique em **entrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-128">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational a****ccount and password and click **Sign in**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ce211-129">Olá próxima tela exibe informações sobre a autenticação multifator (MFA) é para segurança adicional e é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-129">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-130">Você verá esta tela se seu trabalho ou escola exigir autenticação de dois fatores para criar uma conta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-130">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-131">Ele fornece instruções toofurther verificar sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-131">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ce211-132">tela de ingresso Hello exibe a mensagem de saudação, "**seu ingresso**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-132">hello Workplace Join screen displays hello message, “**Joining your workplace**”.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-133">aplicativo do autenticador do Azure Hello está tentando toojoin dispositivo tooyour no local de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-133">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ce211-134">Você deve ver a mensagem de saudação ingressados locais de trabalho em Olá próxima tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-134">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce211-135">É permitido ter uma única conta de trabalho em seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-135">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

### <a name="adding-hello-work-account-from-hello-settings-menu"></a><span data-ttu-id="ce211-136">Adicionar a conta de trabalho Olá no menu de configurações de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-136">Adding hello work account from hello settings menu</span></span>
<span data-ttu-id="ce211-137">Depois que você instalou o aplicativo do Azure Authenticator hello, você também pode criar uma conta de trabalho da saudação gerente de conta do Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-137">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce211-138">No menu de configurações hello, navegue muito**contas** e clique em **adicionar conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-138">From hello Settings menu, navigate too**Accounts** and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce211-139">Execute as etapas 3 a 10 no procedimento hello, conta de trabalho adicionando Olá por meio da tela inicial do hello aplicativo, tooadd uma conta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-139">Follow steps 3-10 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen, tooadd a work account.</span></span>

## <a name="adding-hello-work-account-from-a-non-samsung-android-device"></a><span data-ttu-id="ce211-140">Adicionar a conta de trabalho Olá de um dispositivo Android não Samsung</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-140">Adding hello work account from a non-Samsung Android device</span></span>
### <a name="adding-hello-work-account-through-hello-app-home-screen"></a><span data-ttu-id="ce211-141">Adicionar a conta de trabalho Olá por meio da tela inicial do aplicativo hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-141">Adding hello work account through hello app home screen</span></span>
1. <span data-ttu-id="ce211-142">Na tela inicial de saudação do aplicativo hello, aceite o contrato de licença de usuário final (EULA) do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-142">On hello home screen of hello app, accept hello end user license agreement (EULA).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce211-143">Na tela de ativar conta hello, clique o menu de contexto de saudação em Olá direita e selecione **conta de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-143">On hello Activate Account screen, click hello context menu on hello right and select **Work account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce211-144">Na tela de contas hello, clique em **adicionar conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-144">On hello Accounts screen, click **Add Account**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ce211-145">Se você vir a tela de contas hello, clique em **adicionar conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-145">If you see hello Accounts screen, click **Add account**.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-146">Se uma conta de trabalho já foi criada anteriormente, você verá uma tela de sincronização mostrando Olá conta de trabalho existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-146">If a work account is already created previously, you will see a Sync screen showing hello existing work account.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-147">Você pode armazenar conta de trabalho Olá simplesmente pressionando tela inicial do toohello Olá seta Voltar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-147">You can retain hello work account by simply tapping hello back arrow toohello home screen.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-148">Como alternativa, você pode selecionar Olá conta tooremove e recriar uma nova conta de trabalho na tela de ingresso hello, digite Olá userID fornecido pela sua organização e clique em junção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-148">Alternately, you can select hello account tooremove and recreate a new work account On hello Workplace Join screen, enter hello userID provided by your organization and click Join.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ce211-149">toosign no aplicativo do Azure Authenticator toohello, insira sua conta organizacional e senha e clique em **entrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-149">toosign in toohello Azure Authenticator app, enter your organizational account and password and click **Sign in**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ce211-150">Olá próxima tela exibe informações sobre a autenticação multifator (MFA) é para segurança adicional e é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-150">hello next screen that displays information about multi-factor authentication (MFA) is for added security and is optional.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-151">Você verá esta tela se seu trabalho ou escola exigir autenticação de dois fatores para criar uma conta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-151">You will see this screen if your work or school requires second-factor authentication for creating work account.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-152">Ele fornece instruções toofurther verificar sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-152">It provides instructions toofurther verify your account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ce211-153">Clique em **Okey** na próxima tela de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-153">Click **OK** on hello next screen.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-154">Não altere o nome do certificado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-154">Do not change hello certificate name.</span></span>
   <span data-ttu-id="ce211-155">mensagem de saudação "Associando sua área de trabalho".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-155">hello message, “Joining your workplace”.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-156">aplicativo do autenticador do Azure Hello está tentando toojoin dispositivo tooyour no local de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-156">hello Azure authenticator app is attempting toojoin your device tooyour workplace.</span></span>
   <span data-ttu-id="ce211-157">Você deve ver a mensagem de saudação ingressados locais de trabalho em Olá próxima tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-157">You should see hello Workplace Joined message on hello next screen.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce211-158">É permitido ter uma única conta de trabalho em seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-158">You are allowed a single work account on your device.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ce211-159">Depois que você instalou o aplicativo do Azure Authenticator hello, você também pode criar uma conta de trabalho da saudação gerente de conta do Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-159">After you have installed hello Azure Authenticator app, you can also create a work account from hello Android Account Manager.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce211-160">De saudação **configurações** menu, navegar tooAccounts e clique em **adicionar conta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-160">From hello **Settings** menu, navigate tooAccounts and click **Add Account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce211-161">Siga as etapas 2 a 7 no procedimento hello, adicionando Olá conta corporativa Olá aplicativo inicial tela * *, tooadd uma conta de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-161">Follow steps 2-7 in hello procedure, Adding hello work account through hello app home screen**, tooadd a work account.</span></span>

### <a name="how-toofind-out-which-version-is-installed"></a><span data-ttu-id="ce211-162">Como toofind qual versão está instalada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-162">How toofind out which version is installed</span></span>
1. <span data-ttu-id="ce211-163">Você pode descobrir qual versão do aplicativo do Azure Authenticator hello e versões de serviço associadas são instaladas no seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-163">You can find out which version of hello Azure Authenticator app and associated service versions are installed on your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce211-164">De Olá pop-up menu, clique em **sobre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-164">From hello pop up menu, click **About**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce211-165">Olá sobre tela exibe serviços de Olá do aplicativo hello e versões de saudação instaladas no dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-165">hello About screen displays hello services of hello app and hello versions installed on your device.</span></span>

### <a name="sending-log-files-tooreport-issues"></a><span data-ttu-id="ce211-166">Enviando arquivos de log tooreport problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-166">Sending log files tooreport issues</span></span>
1. <span data-ttu-id="ce211-167">Execute orientação Olá na Microsoft Support tooreport um incidente com o aplicativo do Azure Authenticator hello, obter um número de incidentes e enviar arquivos de log em relação a saudação atribuído o número de incidentes da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-167">Follow hello guidance on Microsoft Support tooreport an incident with hello Azure Authenticator app, obtain an incident number, and send log files against hello assigned incident number as follows:</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce211-168">De Olá pop-up menu, clique em **log**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-168">From hello pop up menu, click **Logging**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce211-169">Se você tiver um incidente aberto com o Microsoft Support, anote o número de incidentes hello (você precisará dele para uma etapa posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-169">If you have an open incident with Microsoft Support, make note of hello incident number (you'll need it for a later step).</span></span> <span data-ttu-id="ce211-170">Se você ainda não criou um incidente de suporte e gostaria de Ajuda, siga as orientações de saudação no [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen um novo incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-170">If you have not already created a support incident and would like assistance, follow hello guidance at [Microsoft Support](https://support.microsoft.com/en-us/contactus) tooopen a new incident.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ce211-171">Na tela de registro em log hello, clique em **enviar agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-171">On hello logging screen, click **Send Now**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ce211-172">Selecione o provedor de email de saudação deseja toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-172">Select hello email provider you want toouse.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ce211-173">Se você já tiver um incidente aberto Microsoft Support, entre em contato com o engenheiro de suporte atribuído tooyour problema toofind como toosend Olá dados de log e ele associados ao incidente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-173">If you already have an open incident Microsoft Support, contact hello Support Engineer assigned tooyour issue toofind out how toosend hello log data and have it associated with your incident.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-174">Olá engenheiro de suporte fornecerá informações de linha de endereço e o assunto do email hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-174">hello Support Engineer will provide you with information for hello email address and subject line.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-175">Se você ainda não tiver um incidente de suporte, siga as orientações de saudação no Microsoft Support tooopen um novo incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-175">If you do not already have a support incident, please follow hello guidance at Microsoft Support tooopen a new incident.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ce211-176">Editar saudação **para** linha e **assunto** linha com informações de saudação que você recebeu do Microsoft Support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-176">Edit hello **To** line and **Subject** line with hello information you have received from Microsoft Support.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ce211-177">aplicativo do Azure Authenticator Olá anexa Olá log arquivo toohello email que você está enviando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-177">hello Azure Authenticator app attaches hello log file toohello email you are sending.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-178">Descrever Olá problema, atualize a lista de destinatários (opcional) e enviar email de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-178">Describe hello problem you are experiencing, update recipient list (optional), and send hello email.</span></span>

### <a name="deleting-hello-work-account-and-leaving-your-workplace"></a><span data-ttu-id="ce211-179">Excluindo conta de trabalho hello e deixando o seu local de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-179">Deleting hello work account and leaving your workplace</span></span>
<span data-ttu-id="ce211-180">Você pode remover a conta de trabalho Olá criada a qualquer momento, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-180">You can remove hello work account you created at any time as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="ce211-181">**Olá toodelete conta no menu de configurações de saudação de trabalho**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-181">**toodelete hello work account from hello Settings menu**</span></span>

1. <span data-ttu-id="ce211-182">No Gerenciador de contas de saudação, selecione **conta de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-182">From hello accounts manager, select **Work account**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce211-183">Na tela de conta corporativa hello, em **configurações gerais**, selecione **configurações de conta – sair da sua rede local de trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-183">On hello Work Account screen, in **General Settings**, select **Account Settings – Leave your workplace network**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ce211-184">Selecione **deixe** em Olá **ingresso** tela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-184">Select **Leave** on hello **Workplace Join** screen.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ce211-185">Clique em **Okey** quando Olá a mensagem "Tem certeza de que deseja que o local de trabalho tooleave" é exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-185">Click **OK** when hello message “Are you sure you want tooleave workplace” is displayed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ce211-186">Isso garante que você excluiu sua conta de trabalho de seu local de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-186">This ensures that you have deleted your work account from your workplace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ce211-187">É recomendável que você não use Olá remover conta opção toodelete uma conta de trabalho como essa opção pode não funcionar em algumas versões anteriores do Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-187">It is recommended that you do not use hello Remove Account option toodelete a work account as this option might not work in some earlier versions of Android.</span></span>
> 
> 

## <a name="uninstalling-hello-app"></a><span data-ttu-id="ce211-188">Desinstalando o aplicativo hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-188">Uninstalling hello app</span></span>
<span data-ttu-id="ce211-189">Em um dispositivo Android da Samsung, privilégios de administrador do dispositivo devem ser removido toouninstalling anterior da seguinte maneira Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-189">On a Samsung Android device, device administrator privileges must be removed as follows prior toouninstalling hello</span></span> 

1. <span data-ttu-id="ce211-190">Em **Configurações**, em **Sistema**, selecione **Segurança**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-190">From **Settings**, under **System**, select **Security**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ce211-191">Em **Administração de Dispositivo**, clique em **Administradores de dispositivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-191">Within D**evice Administration**, click **Device administrators**.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-192">Verifique essa caixa de seleção Olá Avançar muito**Azure Authenticator** está desmarcada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-192">Ensure that hello check box next too**Azure Authenticator** is cleared.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="ce211-193">Solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-193">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="ce211-194">Se você vir Olá **erro Keystore**, isso pode ocorrer porque você não tem bloqueio Olá tela conjunto de backup com um PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-194">If you see hello  **Keystore Error**, this could be because you don’t have hello lock screen set up with a PIN.</span></span> <span data-ttu-id="ce211-195">toowork esse problema, desinstale o aplicativo do Azure Authenticator Olá, configure um PIN para a tela de bloqueio e reinstalar o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ce211-195">toowork around this issue, uninstall hello Azure Authenticator app, configure a PIN for your lock screen, and reinstall hello app.</span></span>

