---
title: "aaaIntegrate logon único do Active Directory do Azure com aplicativos SaaS | Microsoft Docs"
description: "Habilitar o gerenciamento de acesso centralizado da autenticação de logon único e do provisionamento de usuário dos aplicativos SaaS no Active Directory do Azure. Uma visão geral de como toointegrate Active Directory do Azure tooSaaS aplicativos."
services: active-directory
keywords: integrar o AD do Azure a aplicativos SaaS
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 53b9d341-d1fc-4bbb-ac7c-3f4c68fcf00a
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 08/17/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: aaronsm
ms.openlocfilehash: fe621a30429c81c32470635d105ae3e95184efa1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="integrate-azure-active-directory-single-sign-on-with-saas-apps"></a><span data-ttu-id="f4a6f-105">Integrar o logon único do Azure AD com aplicativos de SaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-105">Integrate Azure Active Directory single sign-on with SaaS apps</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="f4a6f-106">Portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-106">Azure portal</span></span>](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md)
> * [<span data-ttu-id="f4a6f-107">Portal clássico do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-107">Azure classic portal</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)
>
>

[!INCLUDE [active-directory-sso-use-case-intro](../../includes/active-directory-sso-use-case-intro.md)]

<span data-ttu-id="f4a6f-108">tooget iniciada a configuração de logon único para um aplicativo que você está colocando em sua organização, você usará um diretório existente no Azure Active Directory (AD do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-108">tooget started setting up single sign-on for an app that you’re bringing into your organization, you will be using an existing directory in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-109">Você pode usar um diretório do Azure AD que você obtém por meio do Microsoft Azure, Office 365 ou Windows Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-109">You can use an Azure AD directory that you obtain through Microsoft Azure, Office 365, or Windows Intune.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-110">Se você tiver dois ou mais dos seguintes, consulte [administrar seu diretório do AD do Azure](active-directory-administer.md) toodetermine toouse que um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-110">If you have two or more of these, see [Administer your Azure AD directory](active-directory-administer.md) toodetermine which one toouse.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f4a6f-111">A Microsoft recomenda que você gerencie o AD do Azure usando Olá [Centro de administração do AD do Azure](https://aad.portal.azure.com) em Olá portal do Azure em vez de usar Olá portal clássico do Azure mencionado neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-111">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-112">Para como centralizar tooassign funções de administrador na administração de saudação do AD do Azure, consulte [atribuindo funções de administrador no Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-112">For how tooassign administrator roles in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-enterprise-apps-manage-sso.md).</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="f4a6f-113">Autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-113">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="f4a6f-114">Para aplicativos que dão suporte a saudação SAML 2.0, WS-Federation, ou protocolos de OpenID Connect, Active Directory do Azure usa relações de confiança tooestablish certificados de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-114">For applications that support hello SAML 2.0, WS-Federation, or OpenID Connect protocols, Azure Active Directory uses signing certificates tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-115">Para obter mais informações sobre isso, consulte [Gerenciando certificados para logon único federado](active-directory-sso-certs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-115">For more information about this, see [Managing certificates for federated single sign-on](active-directory-sso-certs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4a6f-116">Para aplicativos que suportam apenas HTML baseada em formulários entrar, relações de confiança do Active Directory do Azure usa 'compartimentação de senha' tooestablish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-116">For applications that support only HTML forms-based sign-in, Azure Active Directory uses ‘password vaulting’ tooestablish trust relationships.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-117">Essa saudação de permite que os usuários em sua organização toobe conectado automaticamente tooa aplicativo SaaS pelo AD do Azure usando as informações de conta de usuário de saudação do hello aplicativo SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-117">This enables hello users in your organization toobe automatically signed in tooa SaaS application by Azure AD using hello user account information from hello SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-118">O AD do Azure coleta e armazena com segurança informações de conta de usuário de saudação e a senha relacionada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-118">Azure AD collects and securely stores hello user account information and hello related password.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-119">Para obter mais informações, consulte [Logon único baseado em senha](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-119">For more information, see [Password-based single sign-on](active-directory-appssoaccess-whatis.md#password-based-single-sign-on).</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="f4a6f-120">Autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-120">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="f4a6f-121">Uma conta provisionada habilita um toouse toobe autorizada do usuário um aplicativo após terem autenticado por meio de logon único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-121">A provisioned account enables a user toobe authorized toouse an application after they have authenticated through single sign-on.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-122">Provisionamento de usuário pode ser feito manualmente ou, em alguns casos, você pode adicionar e remover as informações de usuário de aplicativo de SaaS Olá com base nas alterações feitas no Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-122">User provisioning can be done manually, or in some cases you can add and remove user information from hello SaaS app based on changes made in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-123">Para saber mais sobre o uso dos conectores existentes do Azure AD para o provisionamento automatizado, consulte [Provisionamento e desprovisionamento do usuário automatizados para os aplicativos de SaaS](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-123">For more information on using existing Azure AD connectors for automated provisioning, see  [Automated user provisioning and de-provisioning for SaaS applications](active-directory-saas-app-provisioning.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4a6f-124">Caso contrário, você pode manualmente Adicionar aplicativo de tooan de informações do usuário, ou usar outras soluções de provisionamento que estão disponíveis no mercado de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-124">Otherwise, you can manually add user information tooan app, or use other provisioning solutions that are available in hello marketplace.</span></span>

## <a name="access"></a><span data-ttu-id="f4a6f-125">Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-125">Access</span></span>
<span data-ttu-id="f4a6f-126">O AD do Azure fornece várias maneiras de personalizáveis toodeploy aplicativos tooend os usuários em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-126">Azure AD provides several customizable ways toodeploy applications tooend users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-127">Você não está limitado a nenhuma implantação ou solução de acesso específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-127">You are not locked into any particular deployment or access solution.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-128">Você pode usar [Olá a solução que melhor atenda às suas necessidades](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-128">You can use [hello solution that best suits your needs](active-directory-appssoaccess-whatis.md#deploying-azure-ad-integrated-applications-to-users).</span></span>

## <a name="additional-considerations-for-applications-already-in-use"></a><span data-ttu-id="f4a6f-129">Considerações adicionais sobre os aplicativos já em uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-129">Additional considerations for applications already in use</span></span>
<span data-ttu-id="f4a6f-130">Configurando o logon único em um aplicativo que usa sua organização já é um processo diferente do processo de saudação de criação de novas contas para um novo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-130">Setting up single sign on for an application that your organization already uses is a different process from hello process of creating new accounts for a new application.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-131">Há algumas etapas preliminares incluindo: mapeamento de identidades de usuário em identidades de tooAzure AD aplicativo hello e entender como os usuários terão log no aplicativo tooan depois que ele é integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-131">There are a couple of preliminary steps including: mapping user identities in hello application tooAzure AD identities, and understanding how users will experience logging in tooan application after it is integrated.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4a6f-132">tooset o logon único para um aplicativo existente, você precisa ter direitos de administrador global toohave no AD do Azure e Olá aplicativo SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-132">tooset up SSO for an existing application, you need toohave global administrator rights in both Azure AD and hello SaaS application.</span></span>
>
>

### <a name="mapping-user-accounts"></a><span data-ttu-id="f4a6f-133">Mapeamento das contas de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-133">Mapping user accounts</span></span>
<span data-ttu-id="f4a6f-134">A identidade de um usuário geralmente tem um identificador exclusivo que pode ser um endereço de email ou um nome UPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-134">A user's identity typically has a unique identifier that could be an email address, or user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-135">Você precisará toolink (map) cada aplicativo identidade tootheir AD do Azure respectivo identidade de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-135">You will need toolink (map) each user's application identity tootheir respective Azure AD identity.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-136">Há duas maneiras tooaccomplish isso dependendo de como o requisito de saudação de autenticação do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-136">There are a couple of ways tooaccomplish this depending on how hello requirement of your application authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="f4a6f-137">Para obter mais informações sobre o mapeamento de identidades de aplicativo com identidades do AD do Azure, consulte [personalizando declarações emitidas no token SAML Olá](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) e [personalizar mapeamentos de atributos para provisionamento](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-137">For more information about mapping application identities with Azure AD identities, see [Customizing claims issued in hello SAML token](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/31257.azure-active-directory-customizing-claims-issued-in-the-saml-token-for-pre-integrated-apps.aspx) and [Customizing attribute mappings for provisioning](active-directory-saas-customizing-attribute-mappings.md).</span></span>

### <a name="understanding-hello-users-log-in-experience"></a><span data-ttu-id="f4a6f-138">Noções básicas sobre a experiência de login do usuário Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-138">Understanding hello user's log in experience</span></span>
<span data-ttu-id="f4a6f-139">Quando você integra o SSO para um aplicativo que já está em uso, é importante toorealize que Olá a experiência do usuário será afetada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-139">When you integrate SSO for an application that’s already in use, it’s important toorealize that hello user experience will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-140">Para todos os aplicativos, os usuários começarão a usar seu toosign de credenciais do AD do Azure no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-140">For all applications, users will start using their Azure AD credentials toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-141">Também é possível que eles devem usar um aplicativo de saudação tooaccess portal diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-141">It could also be that they must use a different portal tooaccess hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="f4a6f-142">SSO para alguns aplicativos pode ser feito na entrada do aplicativo hello interface, mas para outros aplicativos, Olá usuário terá toogo através de um portal central, como ([meus aplicativos](http://myapps.microsoft.com) ou [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-142">SSO for some applications can be done on hello application's sign in interface, but for other applications, hello user will have toogo through a central portal such as ([My Apps](http://myapps.microsoft.com) or [Office365](http://portal.office.com/myapps)) toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="f4a6f-143">Saiba mais sobre os diferentes tipos de saudação do SSO e suas experiências do usuário em [o que é o acesso ao aplicativo e logon único com o Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-143">Learn more about hello different types of SSO and their user experiences in [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4a6f-144">Outro recurso valioso é *suprimindo o consentimento do usuário* em Olá [Guiding desenvolvedores](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-144">Another valuable resource is *Suppressing user consent* in hello [Guiding developers](active-directory-applications-guiding-developers-for-lob-applications.md) article.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f4a6f-145">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-145">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f4a6f-146">Para aplicativos SaaS que você encontrar no hello Galeria de aplicativos, o AD do Azure fornece um número de [tutoriais sobre como aplicativos de SaaS toointegrate](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-146">For SaaS apps that you find in hello App Gallery, Azure AD provides a number of [tutorials on how toointegrate SaaS apps](active-directory-saas-tutorial-list.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4a6f-147">Se o aplicativo não estiver na Galeria de aplicativo, você pode [adicioná-lo toohello Galeria de aplicativo do Azure AD como um aplicativo personalizado](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-147">If app is not in App Gallery, you can [add it toohello Azure AD App Gallery as a custom application](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2015/06/17/bring-your-own-app-with-azure-ad-self-service-saml-configuration-gt-now-in-preview.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="f4a6f-148">Há muito mais detalhes em todos esses problemas na biblioteca de Azure.com hello, começando com [o que é o acesso ao aplicativo e logon único com o Active Directory do Azure?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-148">There is much more detail on all of these issues in hello Azure.com library, beginning with [What is application access and single sign-on with Azure Active Directory?](active-directory-appssoaccess-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f4a6f-149">Além disso, não perca Olá [índice do artigo para gerenciamento de aplicativos no Active Directory do Azure](active-directory-apps-index.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4a6f-149">Plus, don't miss hello [Article Index for Application Management in Azure Active Directory](active-directory-apps-index.md).</span></span>
