---
title: aaaManaging tooapps de acesso usando o Azure AD | Microsoft Docs
description: "Descreve como o Active Directory do Azure permite que as organizações toospecify Olá aplicativos toowhich cada usuário tem acesso."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: femila
manager: femila
editor: 
ms.assetid: b0829f18-9e57-4107-925d-5f0457d81671
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/16/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: b9461b7a1cc8913cd8fb4a4ce0778afe03274935
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-access-tooapps"></a><span data-ttu-id="a758c-103">Gerenciando acesso tooapps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-103">Managing access tooapps</span></span>
<span data-ttu-id="a758c-104">Gerenciamento de acesso em andamento, avaliação de uso e relatórios continuam toobe um desafio depois que um aplicativo é integrado ao sistema de identidade da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-104">Ongoing access management, usage evaluation, and reporting continue toobe a challenge after an app is integrated into your organization's identity system.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-105">Em muitos casos, os administradores de TI ou suporte técnico com tootake uma função ativa em andamento no gerenciamento de aplicativos de tooyour de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-105">In many cases, IT Administrators or helpdesk have tootake an ongoing active role in managing access tooyour apps.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-106">Às vezes, a atribuição é executada por uma equipe de TI geral ou de divisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-106">Sometimes, assignment is performed by a general or divisional IT team.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-107">Geralmente, decisão de atribuição de saudação é tomador de decisão do toobe pretendido delegado toohello business, exigir aprovação antes de IT torna Olá atribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-107">Often, hello assignment decision is intended toobe delegated toohello business decision maker, requiring their approval before IT makes hello assignment.</span></span>  <span data-ttu-id="a758c-108">Outras organizações investem na integração com um sistema de gerenciamento automatizado de identidade e acesso existente, como RBAC (controle de acesso baseado em função) ou ABAC (controle de acesso baseado em atributos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-108">Other organizations invest in integration with an existing automated identity and access management system, like Role-Based Access Control (RBAC) or Attribute-Based Access Control (ABAC).</span></span> <span data-ttu-id="a758c-109">Integração de saudação e desenvolvimento de regra tendem toobe especializada e caro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-109">Both hello integration and rule development tend toobe specialized and expensive.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-110">Em cada abordagem de gerenciamento, monitoramento e relatórios exigem um investimento separado, caro e complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-110">Monitoring or reporting on either management approach is its own separate, costly, and complex investment.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-help"></a><span data-ttu-id="a758c-111">Como o Active Directory do Azure ajuda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-111">How does Azure Active Directory help?</span></span>
 <span data-ttu-id="a758c-112">Gerenciamento do Azure AD oferece suporte a amplo acesso para aplicativos configurados, permitindo que as organizações tooeasily obter políticas de acesso correto Olá desde a atribuição automática, com base em atributo (cenários de ABAC ou RBAC) por meio da delegação e incluindo gerenciamento de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-112">Azure AD supports extensive access management for configured applications, enabling organizations tooeasily achieve hello right access policies ranging from automatic, attribute-based assignment (ABAC or RBAC scenarios) through delegation and including administrator management.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-113">Com o AD do Azure você pode facilmente obter políticas complexas, combinando vários modelos de gerenciamento de um único aplicativo e podem até mesmo usar novamente as regras de gerenciamento entre aplicativos com hello mesmo públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-113">With Azure AD you can easily achieve complex policies, combining multiple management models for a single application and can even re-use management rules across applications with hello same audiences.</span></span>

* [<span data-ttu-id="a758c-114">Adicionando aplicativos novos ou existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-114">Adding new or existing applications</span></span>](active-directory-sso-integrate-saas-apps.md)

 <span data-ttu-id="a758c-115">A atribuição de aplicativo do AD do Azure se concentra em dois modos de atribuição principais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-115">Azure AD's application assignment focuses on two primary assignment modes:</span></span>

* <span data-ttu-id="a758c-116">**Atribuição individual** TI um administrador com permissões de Administrador Global do diretório pode selecionar contas de usuário individuais e conceder a eles acesso toohello aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-116">**Individual assignment** An IT admin with directory Global Administrator permissions can select individual user accounts and grant them access toohello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="a758c-117">**A atribuição baseada em grupo (paga somente do AD do Azure)** TI um administrador com permissões de Administrador Global do diretório pode atribuir um aplicativo de toohello de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-117">**Group-based assignment (paid Azure AD only)** An IT admin with directory Global Administrator permissions can assign a group toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-118">Acesso de usuários específicos é determinado pelo se eles são membros do grupo de saudação em tempo de saudação tentativa de aplicativo de hello tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-118">Specific users' access is determined by whether they are members of hello group at hello time they attempt tooaccess hello application.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-119">Em outras palavras, um administrador pode efetivamente criar uma regra de atribuição informando "qualquer membro atual da saudação atribuída grupo tem acesso toohello aplicativo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-119">In other words, an administrator can effectively create an assignment rule stating "any current member of hello assigned group has access toohello application".</span></span> <span data-ttu-id="a758c-120">Usando essa opção de atribuição, os administradores podem se beneficiar de qualquer uma das opções de gerenciamento de grupo do Azure AD, incluindo [grupos dinâmicos baseados em atributo](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), grupos de sistema externo (por exemplo, Active Directory local ou Workday) ou grupos gerenciados de autoatendimento ou gerenciados pelo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-120">Using this assignment option, administrators can benefit from any of Azure AD group management options, including [attribute-based dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md), external system groups (for example, on-premises Active Directory or Workday), or Administrator-managed or self-service-managed groups.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-121">Um único grupo pode ser facilmente atribuído toomultiple aplicativos, garantindo que os aplicativos com a afinidade de atribuição podem compartilhar as regras de atribuição, reduzindo a complexidade geral do gerenciamento de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-121">A single group can be easily assigned toomultiple apps, ensuring that applications with assignment affinity can share assignment rules, reducing hello overall management complexity.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-122">Observe que esse grupo aninhado associações não têm suporte para a atribuição baseada em grupo tooapplications neste momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-122">Please note that nested group memberships are not supported for group-based assignment tooapplications at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="a758c-123">Usando esses dois modos de atribuição, os administradores podem obter qualquer abordagem de gerenciamento de atribuição desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-123">Using these two assignment modes, administrators can achieve any desirable assignment management approach.</span></span>

<span data-ttu-id="a758c-124">Com o AD do Azure, uso e relatórios de atribuição é totalmente integrada, habilitar administradores tooeasily relatório em estado de atribuição, erros de atribuição e uso do mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-124">With Azure AD, usage and assignment reporting is fully integrated, enabling administrators tooeasily report on assignment state, assignment errors, and even usage.</span></span>

## <a name="complex-application-assignment-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="a758c-125">Atribuição de aplicativo complexo com o AD do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-125">Complex application assignment with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="a758c-126">Considere um aplicativo como o Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-126">Consider an application like Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-127">Em muitas organizações, a equipe de vendas é usada principalmente por organizações de marketing e vendas hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-127">In many organizations, Salesforce is primarily used by hello marketing and sales organizations.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-128">Em geral, membros da equipe de marketing de saudação tem altamente privilegiado tooSalesforce de acesso, enquanto os membros da equipe de vendas Olá tem acesso limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-128">Often, members of hello marketing team have highly privileged access tooSalesforce, while members of hello sales team have limited access.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-129">Em muitos casos, uma população amplo de operadores de informações ter restringido o acesso toohello aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-129">In many cases, a broad population of information workers have restricted access toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-130">Regras de toothese exceções complicam as coisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-130">Exceptions toothese rules complicate matters.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-131">Ele geralmente é prerrogativa de saudação do hello marketing ou vendas liderança toogrant de equipes acesso a um usuário ou alterar suas funções independentemente dessas regras genéricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-131">It is often hello prerogative of hello marketing or sales leadership teams toogrant a user access or change their roles independently of these generic rules.</span></span>

<span data-ttu-id="a758c-132">Com o AD do Azure, aplicativos como o Salesforce podem ser pré-configurados para logon único (SSO) e provisionamento automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-132">With Azure AD, applications like Salesforce can be pre-configured for single sign-on (SSO) and automated provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-133">Depois da configuração do aplicativo hello, um administrador pode levar Olá ação única toocreate e atribuir grupos apropriados hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-133">Once hello application is configured, an Administrator can take hello one-time action toocreate and assign hello appropriate groups.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-134">Neste exemplo, um administrador pode executar Olá atribuições a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-134">In this example, an administrator could execute hello following assignments:</span></span>

* <span data-ttu-id="a758c-135">[Grupos dinâmicos](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) pode ser definido tooautomatically representar todos os membros de equipes de marketing e vendas de saudação usando atributos como departamento ou função:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-135">[Dynamic groups](active-directory-accessmanagement-manage-groups.md) can be defined tooautomatically represent all members of hello marketing and sales teams using attributes like department or role:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="a758c-136">Todos os membros de grupos de marketing seriam atribuídos a função "marketing" toohello no Salesforce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-136">All members of marketing groups would be assigned toohello "marketing" role in Salesforce</span></span>
  * <span data-ttu-id="a758c-137">Todos os membros de vendas da equipe grupos seriam atribuídos a função "vendas" toohello no Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-137">All members of sales team groups would be assigned toohello "sales" role in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-138">Um ajuste adicional pode usar vários grupos que representam as equipes de vendas regionais toodifferent Salesforce funções atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-138">A further refinement could use multiple groups that represent regional sales teams assigned toodifferent Salesforce roles.</span></span>
* <span data-ttu-id="a758c-139">mecanismo de exceção Olá tooenable, um grupo de autoatendimento foi criado para cada função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-139">tooenable hello exception mechanism, a self-service group could be created for each role.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-140">Por exemplo, o grupo de "Exceção de marketing de vendas" de saudação pode ser criado como um grupo de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-140">For example, hello "Salesforce marketing exception" group can be created as a self-service group.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-141">grupo de saudação pode ser atribuído a função de marketing de vendas toohello e equipe de liderança Olá marketing pode ser feita proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-141">hello group can be assigned toohello Salesforce marketing role and hello marketing leadership team can be made owners.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-142">Membros da equipe de liderança marketing Olá podem adicionar ou remover usuários, definir uma política de junção, ou até mesmo aprovar ou negar toojoin de solicitações de usuários individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-142">Members of hello marketing leadership team could add or remove users, set a join policy, or even approve or deny individual users' requests toojoin.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-143">Isso é suportado por meio de uma experiência adequada ao operador de informações que não exige treinamento especializado para os proprietários ou membros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-143">This is supported through an information worker appropriate experience that does not require specialized training for owners or members.</span></span>

<span data-ttu-id="a758c-144">Nesse caso, todos os usuários atribuídos seria tooSalesforce provisionado automaticamente, conforme elas são grupos adicionados toodifferent que sua atribuição de função deve ser atualizada no Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-144">In this case, all assigned users would be automatically provisioned tooSalesforce, as they are added toodifferent groups their role assignment would be updated in Salesforce.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-145">Os usuários seriam capaz de toodiscover e acessar a equipe de vendas por meio do painel de acesso de aplicativo do Microsoft hello, os clientes da web do Office, ou até mesmo navegando pela página de logon de Salesforce organizacional tootheir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-145">Users would be able toodiscover and access Salesforce through hello Microsoft application access panel, Office web clients, or even by navigating tootheir organizational Salesforce login page.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-146">Os administradores seria tooeasily capaz de exibir uso e atribuição de status usando os relatórios do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-146">Administrators would be able tooeasily view usage and assignment status using Azure AD reporting.</span></span>

<span data-ttu-id="a758c-147">Os administradores podem empregar [acesso condicional do Azure AD](active-directory-conditional-access.md) tooset as políticas de acesso para funções específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-147">Administrators can employ [Azure AD conditional access](active-directory-conditional-access.md) tooset access policies for specific roles.</span></span> <span data-ttu-id="a758c-148">Essas políticas podem incluir se o acesso é permitido fora do ambiente corporativo hello e até mesmo autenticação multifator ou o acesso ao dispositivo requisitos tooachieve em vários casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-148">These policies can include whether access is permitted outside hello corporate environment and even Multi-Factor Authentication or device requirements tooachieve access in various cases.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started"></a><span data-ttu-id="a758c-149">Como posso começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-149">How can I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="a758c-150">Primeiro, se você ainda não estiver usando o AD do Azure e for um administrador de TI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-150">First, if you aren't already using Azure AD and you are an IT admin:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a758c-151">Experimente!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-151">Try it out!</span></span>](https://azure.microsoft.com/trial/get-started-active-directory/) <span data-ttu-id="a758c-152">- você pode se inscrever em uma avaliação gratuita de 30 dias hoje mesmo e implantar sua primeira solução de nuvem em menos de 5 minutos usando este link</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-152">- you can sign up for a free 30-day trial today and deploy your first cloud solution in under 5 minutes using this link</span></span>

<span data-ttu-id="a758c-153">Recursos do AD do Azure que permitem o compartilhamento de contas incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-153">Azure AD features that enable account sharing include:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a758c-154">Atribuição de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-154">Group assignment</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)
* <span data-ttu-id="a758c-155">Adicionar aplicativos tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-155">Adding applications tooAzure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="a758c-156">Introdução à atribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-156">Getting started with assignment</span></span>
* <span data-ttu-id="a758c-157">Perguntas frequentes sobre a atribuição de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-157">Application assignment FAQ</span></span>
* [<span data-ttu-id="a758c-158">Painel/relatórios de uso de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-158">App usage dashboard/reports</span></span>](active-directory-passwords-get-insights.md)

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="a758c-159">Onde posso saber mais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-159">Where can I learn more?</span></span>
* [<span data-ttu-id="a758c-160">Índice de artigos para Gerenciamento de Aplicativos no Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-160">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="a758c-161">Proteger aplicativos com acesso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-161">Protecting apps with conditional access</span></span>](active-directory-conditional-access.md)
* [<span data-ttu-id="a758c-162">Gerenciamento de grupo de autoatendimento/SSAA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a758c-162">Self-service group management/SSAA</span></span>](active-directory-accessmanagement-self-service-group-management.md)

