---
title: "aaaWhat é licenciamento no Azure Active Directory baseado em grupo? | Microsoft Docs"
description: "Descrição de licenciamento baseado em grupo do Azure Active Directory, como ele funciona e práticas recomendadas"
services: active-directory
keywords: Licenciamento do AD do Azure
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 06/29/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: piotrci
ms.custom: H1Hack27Feb2017;it-pro
ms.openlocfilehash: 11647de6b76022cd2393751fcafc67ce671aeba6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="group-based-licensing-basics-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="dd24f-105">Noções básicas de licenciamento baseado em grupo no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-105">Group-based licensing basics in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="dd24f-106">O uso de serviços de nuvem pagos da Microsoft, como Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM e outros produtos similares, exige licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-106">Using Microsoft paid cloud services, such as Office 365, Enterprise Mobility + Security, Dynamics CRM, and other similar products, requires licenses.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-107">Essas licenças são atribuídas usuário tooeach que precisa de acesso toothese serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-107">These licenses are assigned tooeach user who needs access toothese services.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-108">os administradores de licenças toomanage, usam um dos portais de gerenciamento da saudação (Office ou do Azure) e cmdlets do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-108">toomanage licenses, administrators use one of hello management portals (Office or Azure) and PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-109">Azure Active Directory (AD do Azure) é infraestrutura subjacente de saudação que dá suporte ao gerenciamento de identidade para todos os serviços de nuvem da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-109">Azure Active Directory (Azure AD) is hello underlying infrastructure that supports identity management for all Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-110">O Azure AD armazena informações sobre estados de atribuição de licença para usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-110">Azure AD stores information about license assignment states for users.</span></span>

<span data-ttu-id="dd24f-111">Até agora, licenças podem ser atribuídas apenas no nível de usuário individual hello, que pode dificultar o gerenciamento em larga escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-111">Until now, licenses could only be assigned at hello individual user level, which can make large-scale management difficult.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-112">Por exemplo, tooadd ou remover licenças de usuário com base em alterações organizacionais, como usuários ingressar ou sair Olá organização ou um departamento, um administrador geralmente deve gravar um script do PowerShell complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-112">For example, tooadd or remove user licenses based on organizational changes, such as users joining or leaving hello organization or a department, an administrator often must write a complex PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-113">Esse script faz chamadas individuais toohello serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-113">This script makes individual calls toohello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="dd24f-114">tooaddress os desafios, o AD do Azure agora inclui o licenciamento baseado em grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-114">tooaddress those challenges, Azure AD now includes group-based licensing.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-115">Você pode atribuir um ou mais grupo de tooa de licenças de produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-115">You can assign one or more product licenses tooa group.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-116">AD do Azure assegura que as licenças de saudação sejam atribuídas tooall membros do grupo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-116">Azure AD ensures that hello licenses are assigned tooall members of hello group.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-117">Quaisquer novos membros que ingressar Olá grupo recebem licenças apropriadas hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-117">Any new members who join hello group are assigned hello appropriate licenses.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-118">Quando eles saem grupo hello, essas licenças são removidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-118">When they leave hello group, those licenses are removed.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-119">Isso elimina a necessidade de saudação para automatizar o gerenciamento de licenças por meio do PowerShell tooreflect alterações na estrutura departamental em uma base por usuário e organização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-119">This eliminates hello need for automating license management via PowerShell tooreflect changes in hello organization and departmental structure on a per-user basis.</span></span>

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="dd24f-120">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-120">Features</span></span>

<span data-ttu-id="dd24f-121">Aqui estão os principais recursos de saudação do licenciamento baseado em grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-121">Here are hello main features of group-based licensing:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd24f-122">Licenças podem ser atribuídas tooany grupo de segurança no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-122">Licenses can be assigned tooany security group in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-123">Os grupos de segurança podem ser sincronizados localmente usando o Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-123">Security groups can be synced on-premises, by using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-124">Você também pode criar grupos de segurança diretamente no AD do Azure (também chamados de grupos somente em nuvem), ou automaticamente por meio do recurso de grupo dinâmico Olá AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-124">You can also create security groups directly in Azure AD (also called cloud-only groups), or automatically via hello Azure AD dynamic group feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd24f-125">Quando uma licença de produto é atribuída tooa grupo, o administrador de saudação pode desabilitar um ou mais planos de serviço no produto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-125">When a product license is assigned tooa group, hello administrator can disable one or more service plans in hello product.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-126">Normalmente, isso é feito quando organização Olá ainda não está pronto toostart usando um serviço de um produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-126">Typically, this is done when hello organization is not yet ready toostart using a service included in a product.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-127">Por exemplo, administrador Olá pode atribuir o departamento de tooa do Office 365, mas desabilitar temporariamente o serviço do Yammer hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-127">For example, hello administrator might assign Office 365 tooa department, but temporarily disable hello Yammer service.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd24f-128">Todos os serviços de nuvem da Microsoft que exigem licenciamento no nível do usuário têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-128">All Microsoft cloud services that require user-level licensing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-129">Isso inclui todos os produtos do Office 365, Enterprise Mobility + Security e Dynamics CRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-129">This includes all Office 365 products, Enterprise Mobility + Security, and Dynamics CRM.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd24f-130">Licenciamento baseado em grupo está disponível atualmente apenas por meio de [Olá portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-130">Group-based licensing is currently available only through [hello Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-131">Se você usar principalmente outros portais de gerenciamento para o gerenciamento de usuário e grupo, como o portal de saudação Office 365, você pode continuar toodo assim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-131">If you primarily use other management portals for user and group management, such as hello Office 365 portal, you can continue toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-132">Mas você deve usar licenças do hello toomanage portal do Azure no nível do grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-132">But you should use hello Azure portal toomanage licenses at group level.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd24f-133">O Azure AD gerencia automaticamente as modificações de licença que resultam das alterações de associação de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-133">Azure AD automatically manages license modifications that result from group membership changes.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-134">Normalmente, as modificações de licença entram em vigor dentro de minutos após uma alteração de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-134">Typically, license modifications are effective within minutes of a membership change.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd24f-135">Um usuário pode ser membro de vários grupos com políticas de licença especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-135">A user can be a member of multiple groups with license policies specified.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-136">Um usuário também pode ter algumas licenças que foram atribuídas diretamente, fora de todos os grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-136">A user can also have some licenses that were directly assigned, outside of any groups.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-137">Olá resultante de estado do usuário é uma combinação de todos os produtos atribuídos e licenças de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-137">hello resulting user state is a combination of all assigned product and service licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd24f-138">Em alguns casos, licenças não podem ser tooa usuário atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-138">In some cases, licenses cannot be assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-139">Por exemplo, talvez não haja licenças suficientes disponíveis no locatário hello, ou serviços conflitantes podem tiverem sido atribuídos em Olá mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-139">For example, there might not be enough available licenses in hello tenant, or conflicting services might have been assigned at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-140">Os administradores têm acesso tooinformation sobre quem AD do Azure não pôde totalmente processar licenças do grupo de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-140">Administrators have access tooinformation about users for whom Azure AD could not fully process group licenses.</span></span> <span data-ttu-id="dd24f-141">Eles podem agir corretivamente com base nessas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-141">They can then take corrective action based on that information.</span></span>

- <span data-ttu-id="dd24f-142">Durante a visualização pública, uma assinatura de avaliação ou paga para edições do Azure AD Basic ou Premium é necessária no gerenciamento de licença baseada em grupo Olá locatário toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-142">During public preview, a paid or trial subscription for Azure AD Basic or Premium editions is required in hello tenant toouse group-based license management.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="dd24f-143">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-143">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="dd24f-144">toolearn mais sobre outros cenários de gerenciamento de licenças por meio de licenciamento baseado em grupo, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-144">toolearn more about other scenarios for license management through group-based licensing, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="dd24f-145">Introdução às licenças do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-145">Get started with licenses in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-get-started-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="dd24f-146">Atribuir licenças tooa grupo no Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-146">Assigning licenses tooa group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-assignment-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="dd24f-147">Identificar e resolver problemas de licença para um grupo no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-147">Identifying and resolving license problems for a group in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-problem-resolution-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="dd24f-148">Como indivíduo toomigrate licenciado usuários licenciamento no Azure Active Directory com base em toogroup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-148">How toomigrate individual licensed users toogroup-based licensing in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-licensing-group-migration-azure-portal.md)
* [<span data-ttu-id="dd24f-149">Cenários adicionais de licenciamento baseado em grupo do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd24f-149">Azure Active Directory group-based licensing additional scenarios</span></span>](active-directory-licensing-group-advanced.md)
