---
title: Registro de aplicativo do Active Directory de aaaAzure | Microsoft Docs
description: "Este artigo descreve como toouse Olá tooregister portal do Azure a um aplicativo com o Active Directory do Azure"
services: active-directory
documentationcenter: .net
author: priyamohanram
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 7dc7b89f-653f-405a-b5f4-2c1288720c15
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: priyamo
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 0134e299dcc53919a6f789a0878a1cf64a8e244d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-your-application-with-your-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="50c0a-103">Registrar seu aplicativo com o locatário do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-103">Register your application with your Azure Active Directory tenant</span></span>

<span data-ttu-id="50c0a-104">Você pode usar seu aplicativo de saudação tooregister portal do Azure com seu locatário do Azure Active Directory (AD do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-104">You can use hello Azure portal tooregister your application with your Azure Active Directory (Azure AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="50c0a-105">Isso cria uma ID de aplicativo para o aplicativo hello e permite que ele tooreceive tokens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-105">This creates an Application ID for hello application, and enables it tooreceive tokens.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50c0a-106">Entrar toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-106">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="50c0a-107">Escolha seu locatário do AD do Azure, selecionando a sua conta no canto superior direito de saudação da página de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-107">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="50c0a-108">No painel de navegação esquerdo hello, escolha **mais serviços**, clique em **registros do aplicativo**e clique em **adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-108">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="50c0a-109">Siga os prompts de saudação e criar um novo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-109">Follow hello prompts and create a new application.</span></span> <span data-ttu-id="50c0a-110">Se você desejar exemplos específicos para aplicativos da Web ou aplicativos nativos, confira nossos [inícios rápidos](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-110">If you'd like specific examples for web applications or native applications, check out our [quickstarts](active-directory-developers-guide.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="50c0a-111">Para aplicativos Web, fornecer Olá **URL de logon**, que é Olá a URL base do aplicativo, onde os usuários possam entrar ex `http://localhost:12345`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-111">For Web Applications, provide hello **Sign-On URL**, which is hello base URL of your app, where users can sign in e.g `http://localhost:12345`.</span></span>
<!--TODO: add once App ID URI is configurable: hello **App ID URI** is a unique identifier for your application. hello convention is toouse `https://<tenant-domain>/<app-name>`, e.g. `https://contoso.onmicrosoft.com/my-first-aad-app`-->
  * <span data-ttu-id="50c0a-112">Para aplicativos nativos, forneça um **URI de redirecionamento**, o AD do Azure usa tooreturn respostas de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-112">For Native Applications, provide a **Redirect URI**, which Azure AD uses tooreturn token responses.</span></span> <span data-ttu-id="50c0a-113">Insira um aplicativo de tooyour específico de valor,. por exemplo`http://MyFirstAADApp`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-113">Enter a value specific tooyour application, .e.g `http://MyFirstAADApp`</span></span>
5. <span data-ttu-id="50c0a-114">Depois de concluir o registro, o Azure AD atribui seu aplicativo um identificador de cliente exclusivo, Olá ID do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-114">Once you've completed registration, Azure AD assigns your application a unique client identifier, hello Application ID.</span></span>

## <a name="update-application-settings-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="50c0a-115">Atualizar configurações de aplicativo do portal do Azure de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-115">Update application settings from hello Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="50c0a-116">Você pode modificar facilmente as configurações do aplicativo existentes usando Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-116">You can easily modify an existing application's settings using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="50c0a-117">Por exemplo, talvez você queira tooconfigure uma URL de resposta, que é onde o Azure AD emite o token respostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-117">For example, you may want tooconfigure a reply URL, which is where Azure AD issues token responses.</span></span> <span data-ttu-id="50c0a-118">Você também pode desejar tooconfigure permissões tooother aplicativos, para a instância tooallow tooaccess seu aplicativo hello Microsoft Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-118">You may also want tooconfigure permissions tooother applications, for instance tooallow your application tooaccess hello Microsoft Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="50c0a-119">Você pode fazer isso por meio da página de configurações do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-119">You can do all this through hello application settings page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50c0a-120">Entrar toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-120">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="50c0a-121">Escolha seu locatário do AD do Azure, selecionando a sua conta no canto superior direito de saudação da página de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-121">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="50c0a-122">No painel de navegação esquerdo hello, escolha **mais serviços**, clique em **registros do aplicativo**e escolha o aplicativo hello lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-122">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="50c0a-123">Clique em **configurações** tooopen página de configurações de saudação para o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-123">Click **Settings** tooopen up hello settings page for hello application.</span></span>
  * <span data-ttu-id="50c0a-124">Olá **propriedades** página permite que você modifique Olá informações gerais sobre aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-124">hello **Properties** page lets you modify hello general information for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="50c0a-125">Isso inclui o nome do aplicativo hello, URL de entrada hello e URL de logout hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-125">This includes hello application name, hello sign-on URL, and hello logout URL.</span></span>
  * <span data-ttu-id="50c0a-126">Olá **URLs de resposta** página permite que você tooadd uma URL de resposta, que é onde o AD do Azure envia respostas de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-126">hello **Reply URLs** page allows you tooadd a reply URL, which is where Azure AD sends token responses.</span></span>
  * <span data-ttu-id="50c0a-127">Olá **proprietários** página permite que você tooadd proprietários do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-127">hello **Owners** page allows you tooadd application owners.</span></span>
  * <span data-ttu-id="50c0a-128">Olá **permissões** página permite que você tooconfigure permissões para o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-128">hello **Permissions** page allows you tooconfigure permissions for hello app.</span></span> <span data-ttu-id="50c0a-129">Por exemplo, Olá tooaccess Microsoft Graph API, clique em **adicionar** e selecione **Microsoft Graph** no seletor de saudação API, escolha permissão Olá necessária, por exemplo **ler dados do diretório** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-129">For example, tooaccess hello Microsoft Graph API, click **Add** and select **Microsoft Graph** in hello API selector, then choose hello permission required, for example **Read Directory Data**.</span></span>
  * <span data-ttu-id="50c0a-130">Olá **chaves** página permite que você tooadd segredos de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-130">hello **Keys** page allows you tooadd application secrets.</span></span> <span data-ttu-id="50c0a-131">Olá segredo será exibido apenas uma vez imediatamente após a criação, portanto, certifique-se de que toocopy-la para uso posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-131">hello secret will only be displayed once immediately after creation, so make sure toocopy it for further use.</span></span>

## <a name="use-hello-inline-manifest-editor"></a><span data-ttu-id="50c0a-132">Use o editor de manifesto do hello embutido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-132">Use hello inline manifest editor</span></span>

<span data-ttu-id="50c0a-133">Você pode usar o hello embutido editor manifesto toomodify certas propriedades do aplicativo que não são expostas diretamente no hello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-133">You can use hello inline manifest editor toomodify certain application properties that are not exposed directly in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="50c0a-134">Por exemplo, você pode usar URI de ID de aplicativo do aplicativo de saudação toomodify ou tooenable Olá fluxo implícito do OAuth 2.0, em vez de autorização de padrão de saudação conceder fluxo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-134">For example, you can use it toomodify hello application's App ID URI or tooenable hello OAuth2.0 implicit flow instead of hello default authorization grant code flow.</span></span>

1. <span data-ttu-id="50c0a-135">Entrar toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-135">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="50c0a-136">Escolha seu locatário do AD do Azure, selecionando a sua conta no canto superior direito de saudação da página de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-136">Choose your Azure AD tenant by selecting your account in hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="50c0a-137">No painel de navegação esquerdo hello, escolha **mais serviços**, clique em **registros do aplicativo**e escolha o aplicativo hello lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-137">In hello left-hand navigation pane, choose **More Services**, click **App Registrations**, and choose your application from hello list.</span></span>
4. <span data-ttu-id="50c0a-138">Clique em **manifesto** de saudação página tooopen Olá embutido manifesto editor de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-138">Click **Manifest** from hello application page tooopen hello inline manifest editor.</span></span>
5. <span data-ttu-id="50c0a-139">Diretamente, você pode fazer alterações toohello manifesto e salvá-lo quando estiver pronto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-139">You can directly make changes toohello manifest and save it when you're ready.</span></span> <span data-ttu-id="50c0a-140">Como alternativa, você pode baixar tooopen manifesto Olá-lo em seu favorito Olá editor e o carregamento de atualização manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-140">Alternatively, you can download hello manifest tooopen it in your favorite editor and upload hello updated manifest.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="50c0a-141">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-141">Next Steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="50c0a-142">Check-out Olá [início rápido](active-directory-developers-guide.md) para instruções passo a passo detalhada de aplicativos para executar a autenticação usando o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-142">Check out hello [Quickstarts](active-directory-developers-guide.md) for detailed walkthroughs of applications performing authentication using Azure AD.</span></span>
2. <span data-ttu-id="50c0a-143">Confira a lista completa de exemplos de código no [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50c0a-143">Check out our full list of code samples in [GitHub](https://github.com/azure-samples).</span></span>
