---
title: 'Aprofundamento: SSPR do Azure AD | Microsoft Docs'
description: "Aprofundamento no autoatendimento de redefinição de senha no Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 618c5908-5bf6-4f0d-bf88-5168dfb28a88
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: c177192bbe69d179a25d174b06a0813ec28e2615
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="self-service-password-reset-in-azure-ad-deep-dive"></a><span data-ttu-id="c808c-103">Aprofundamento no autoatendimento de redefinição de senha no Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-103">Self-service password reset in Azure AD deep dive</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-104">Como funciona o SSPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-104">How does SSPR work?</span></span> <span data-ttu-id="c808c-105">O que essa opção significa na interface Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-105">What does that option mean in hello interface?</span></span> <span data-ttu-id="c808c-106">Continuar a ler toofind mais informações sobre a senha de autoatendimento do AD do Azure redefinir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-106">Continue reading toofind out more about Azure AD self-service password reset.</span></span>

## <a name="how-does-hello-password-reset-portal-work"></a><span data-ttu-id="c808c-107">Como a senha de saudação redefinir trabalho portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-107">How does hello password reset portal work</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-108">Quando um usuário navega toohello portal de redefinição de senha, um fluxo de trabalho é iniciado toodetermine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-108">When a user navigates toohello password reset portal, a workflow is kicked off toodetermine:</span></span>

   * <span data-ttu-id="c808c-109">Como página Olá deve ser localizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-109">How should hello page be localized?</span></span>
   * <span data-ttu-id="c808c-110">Conta de usuário de saudação é válido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-110">Is hello user account valid?</span></span>
   * <span data-ttu-id="c808c-111">Qual organização o usuário Olá pertencem a?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-111">What organization does hello user belong to?</span></span>
   * <span data-ttu-id="c808c-112">Onde a senha do usuário Olá é gerenciada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-112">Where hello user’s password is managed?</span></span>
   * <span data-ttu-id="c808c-113">É Olá usuário licenciado toouse Olá recurso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-113">Is hello user licensed toouse hello feature?</span></span>


<span data-ttu-id="c808c-114">Ler Olá etapas abaixo toolearn sobre a lógica de saudação por trás da página de redefinição de senha hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-114">Read through hello steps below toolearn about hello logic behind hello password reset page.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c808c-115">O usuário clica Olá não pode acessar o link de conta ou vai diretamente muito[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-115">User clicks hello Can’t access your account link or goes directly too[https://passwordreset.microsoftonline.com](https://passwordreset.microsoftonline.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="c808c-116">Com base em Olá Olá de localidade do navegador experiência é renderizada no idioma adequado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-116">Based on hello browser locale hello experience is rendered in hello appropriate language.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-117">Olá experiência de redefinição de senha está localizada em Olá mesmos idiomas que ofereça suporte a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-117">hello password reset experience is localized into hello same languages as Office 365 supports.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c808c-118">O usuário insere uma id de usuário e passa  por um captcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-118">User enters a user id and passes a captcha.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c808c-119">AD do Azure verifica se o usuário de saudação é capaz de toouse esse recurso fazendo Olá seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-119">Azure AD verifies if hello user is able toouse this feature by doing hello following:</span></span>
   * <span data-ttu-id="c808c-120">Verifica que o usuário Olá tem esse recurso habilitado e uma licença do AD do Azure atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-120">Checks that hello user has this feature enabled and an Azure AD license assigned.</span></span>
     * <span data-ttu-id="c808c-121">Se o usuário Olá não tem esse recurso habilitado ou uma licença atribuída, usuário Olá é solicitado toocontact tooreset seu administrador sua senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-121">If hello user does not have this feature enabled or a license assigned, hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c808c-122">Verifica que o usuário Olá tem dados de desafio direita Olá definidos na sua conta de acordo com a política do administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-122">Checks that hello user has hello right challenge data defined on their account in accordance with administrator policy.</span></span>
     * <span data-ttu-id="c808c-123">Se a política exigir apenas um desafio, certifica-se que o usuário Olá tem dados de apropriado Olá definidos para pelo menos um dos desafios de saudação habilitados pela política do administrador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-123">If policy requires only one challenge, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least one of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="c808c-124">Se o usuário de saudação não está configurado, Olá usuário é aconselhável toocontact tooreset seu administrador sua senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-124">If hello user is not configured, then hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="c808c-125">Se a política de saudação exigir dois desafios, certifica-se que o usuário Olá tem dados de apropriado Olá definidos para pelo menos duas das Olá desafios habilitados pela política do administrador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-125">If hello policy requires two challenges, then it is ensured that hello user has hello appropriate data defined for at least two of hello challenges enabled by hello administrator policy.</span></span>
       * <span data-ttu-id="c808c-126">Se usuário Olá não estiver configurado, podemos Olá usuário é aconselhável toocontact tooreset seu administrador sua senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-126">If hello user is not configured, then we hello user is advised toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
   * <span data-ttu-id="c808c-127">Verifica se Olá a senha de usuário é gerenciada no local (federados ou sincronizados de hash de senha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-127">Checks if hello user’s password is managed on premises (federated or password hash synchronized).</span></span>
     * <span data-ttu-id="c808c-128">Se Write-back for implantado e Olá a senha de usuário é gerenciada no local, o usuário Olá é permitido tooproceed tooauthenticate e redefinir sua senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-128">If writeback is deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is allowed tooproceed tooauthenticate and reset their password.</span></span>
     * <span data-ttu-id="c808c-129">Se Write-back não é implantado e Olá a senha de usuário é gerenciada no local, o usuário Olá é solicitado toocontact tooreset seu administrador sua senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-129">If writeback is not deployed and hello user’s password is managed on premises, then hello user is asked toocontact their administrator tooreset their password.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c808c-130">Se for determinado que o usuário Olá é capaz de toosuccessfully redefinir sua senha, Olá será guiado pelo processo de redefinição de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-130">If it is determined that hello user is able toosuccessfully reset their password, then hello user is guided through hello reset process.</span></span>

## <a name="authentication-methods"></a><span data-ttu-id="c808c-131">Métodos de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-131">Authentication methods</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-132">Se a redefinição de senha de autoatendimento (SSPR) estiver habilitado, você deve selecionar pelo menos um dos Olá opções para métodos de autenticação a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-132">If Self-Service Password Reset (SSPR) is enabled, you must select at least one of hello following options for authentication methods.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-133">É altamente recomendável escolher pelo menos dois métodos de autenticação para que os usuários tenham mais flexibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-133">We highly recommend choosing at least two authentication methods so that your users have more flexibility.</span></span>

* <span data-ttu-id="c808c-134">Email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-134">Email</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-135">Telefone celular</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-135">Mobile Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-136">Telefone comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-136">Office Phone</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-137">Perguntas de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-137">Security Questions</span></span>

### <a name="what-fields-are-used-in-hello-directory-for-authentication-data"></a><span data-ttu-id="c808c-138">Quais campos são usados no diretório Olá para dados de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-138">What fields are used in hello directory for authentication data</span></span>

* <span data-ttu-id="c808c-139">Telefone comercial corresponde tooOffice telefone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-139">Office Phone corresponds tooOffice Phone</span></span>
    * <span data-ttu-id="c808c-140">Os usuários são tooset não é possível que esse campo se ele deve ser definido por um administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-140">Users are unable tooset this field themselves it must be defined by an administrator</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-141">Telefone celular corresponde tooeither telefone de autenticação (não visível publicamente) ou telefone celular (publicamente visível)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-141">Mobile Phone corresponds tooeither Authentication Phone (not publicly visible) or Mobile Phone (publicly visible)</span></span>
    * <span data-ttu-id="c808c-142">Olá serviço procura primeiro o telefone de autenticação, em seguida, reverterá tooMobile telefone se não apresentar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-142">hello service looks for Authentication Phone first, then falls back tooMobile Phone if not present</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-143">Endereço de Email alternativo corresponde tooeither Email de autenticação (não visível publicamente) ou Email alternativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-143">Alternate Email Address corresponds tooeither Authentication Email (not publicly visible) or Alternate Email</span></span>
    * <span data-ttu-id="c808c-144">serviço Olá procura por Email de autenticação pela primeira vez, em seguida, falha tooAlternate back Email</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-144">hello service looks for Authentication Email first, then fails back tooAlternate Email</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-145">Por padrão, somente Olá atributos de nuvem telefone do escritório e telefone celular são sincronizados tooyour diretório na nuvem do seu diretório local para dados de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-145">By default, only hello cloud attributes Office Phone and Mobile Phone are synchronized tooyour cloud directory from your on-premises directory for authentication data.</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-146">Os usuários podem apenas redefinir sua senha se tiverem dados presentes nos métodos de autenticação Olá administrador Olá habilitada e requer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-146">Users can only reset their password if they have data present in hello authentication methods that hello administrator has enabled and requires.</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-147">Se os usuários não desejar seu toobe de número de telefone celular visível no diretório Olá mas prefere como toouse-lo para redefinição de senha, os administradores não devem preenchê-la no diretório hello e usuário hello, em seguida, preencha seus **telefone de autenticação**  atributo via Olá [portal de registro de redefinição de senha](http://aka.ms/ssprsetup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-147">If users do not want their mobile phone number toobe visible in hello directory but would still like toouse it for password reset, administrators should not populate it in hello directory and hello user should then populate their **Authentication Phone** attribute via hello [password reset registration portal](http://aka.ms/ssprsetup).</span></span> <span data-ttu-id="c808c-148">Os administradores podem ver essas informações no perfil do usuário hello, mas não é publicado em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-148">Administrators can see this information in hello user's profile but it is not published elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-149">Se uma conta de administrador do Azure registra o número de telefone de autenticação, ele é preenchido no campo de telefone celular hello e é visível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-149">If an Azure Administrator account registers their authentication phone number, it is populated into hello mobile phone field and is visible.</span></span>

### <a name="number-of-authentication-methods-required"></a><span data-ttu-id="c808c-150">Quantidade necessária de métodos de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-150">Number of authentication methods required</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-151">Essa opção determina o número mínimo de saudação de métodos de autenticação disponíveis Olá um usuário deve passar pelo tooreset ou desbloquear sua senha e pode ser definido tooeither 1 ou 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-151">This option determines hello minimum number of hello available authentication methods a user must go through tooreset or unlock their password and can be set tooeither 1 or 2.</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-152">Os usuários podem escolher toosupply mais métodos de autenticação se estiverem habilitados pelo administrador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-152">Users can choose toosupply more authentication methods if they are enabled by hello administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-153">Se um usuário não tem métodos Olá mínimo necessário registrados, ele verá uma página de erro que direciona toorequest tooreset um administrador sua senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-153">If a user does not have hello minimum required methods registered, they see an error page that directs them toorequest an administrator tooreset their password.</span></span>

### <a name="how-secure-are-my-security-questions"></a><span data-ttu-id="c808c-154">Qual o nível de segurança de minhas perguntas de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-154">How secure are my security questions</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-155">Se você usar perguntas de segurança, recomendamos-los em uso com outro método como eles podem ser menos seguros do que outros métodos, pois algumas pessoas podem saber as respostas de saudação tooanother perguntas de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-155">If you use security questions, we recommend them in use with another method as they can be less secure than other methods since some people may know hello answers tooanother users questions.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="c808c-156">Perguntas de segurança são armazenadas com segurança em particular em um objeto de usuário no diretório hello e só podem ser respondidas pelos usuários durante o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-156">Security questions are stored privately and securely on a user object in hello directory and can only be answered by users during registration.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-157">Não é possível para um administrador tooread ou modificar um usuário perguntas ou respostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-157">There is no way for an administrator tooread or modify a users questions or answers.</span></span>
>

### <a name="security-question-localization"></a><span data-ttu-id="c808c-158">Localização das perguntas de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-158">Security question localization</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-159">Todas as perguntas predefinidas que seguem são localizadas em todo o conjunto de idiomas do Office 365 com base na localidade do navegador do usuário Olá Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-159">All predefined questions that follow are localized into hello full set of Office 365 languages based on hello user's browser locale.</span></span>

* <span data-ttu-id="c808c-160">Em qual cidade você conheceu seu primeiro cônjuge/parceiro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-160">In what city did you meet your first spouse/partner?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-161">Em qual cidade seus pais se conheceram?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-161">In what city did your parents meet?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-162">Em qual cidade seu irmão mais próximo mora?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-162">In what city does your nearest sibling live?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-163">Em qual cidade seu pai nasceu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-163">In what city was your father born?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-164">Em qual cidade você teve seu primeiro emprego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-164">In what city was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-165">Em qual cidade sua mãe nasceu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-165">In what city was your mother born?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-166">Em qual cidade você estava no ano de 2000?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-166">What city were you in on New Year's 2000?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-167">O que é o sobrenome de saudação de seu professor favorito no alto * escola?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-167">What is hello last name of your favorite teacher in high * school?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-168">O que é o nome de saudação de uma faculdade à qual você aplicou toobut não frequentou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-168">What is hello name of a college you applied toobut didn't attend?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-169">Qual é o nome de saudação do local de saudação em que você realizou sua primeira recepção de casamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-169">What is hello name of hello place in which you held your first wedding reception?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-170">Qual é o segundo nome de seu pai?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-170">What is your father's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-171">Qual é sua comida favorita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-171">What is your favorite food?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-172">Qual é o nome e sobrenome de sua avó materna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-172">What is your maternal grandmother's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-173">Qual é o segundo nome de sua mãe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-173">What is your mother's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-174">Qual é o mês e ano de aniversário de seu irmão mais velho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-174">What is your oldest sibling's birthday month and year?</span></span> <span data-ttu-id="c808c-175">(por exemplo, novembro de 1985)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-175">(e.g. November 1985)</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-176">Qual é o segundo nome de seu irmão mais velho?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-176">What is your oldest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-177">Qual é o nome e sobrenome de seu avô paterno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-177">What is your paternal grandfather's first and last name?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-178">Qual é o segundo nome de seu irmão mais novo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-178">What is your youngest sibling's middle name?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-179">Em qual escola você concluiu a sexta série?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-179">What school did you attend for sixth grade?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-180">O que foi Olá primeiro nome e sobrenome de seu melhor amigo de infância?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-180">What was hello first and last name of your childhood best friend?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-181">O que foi Olá primeiro nome e sobrenome de seu primeiro cônjuge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-181">What was hello first and last name of your first significant other?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-182">Qual foi o último o nome de seu professor favorito do ensino Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-182">What was hello last name of your favorite grade school teacher?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-183">Qual era Olá marca e modelo do seu primeiro carro ou moto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-183">What was hello make and model of your first car or motorcycle?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-184">O que é o nome de saudação da primeira escola de saudação em que você estudou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-184">What was hello name of hello first school you attended?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-185">O que é o nome de saudação do hospital Olá em que você nasceu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-185">What was hello name of hello hospital in which you were born?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-186">O que é o nome de saudação da rua de saudação da primeira morou?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-186">What was hello name of hello street of your first childhood home?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-187">O que é o nome de saudação de seu herói de infância?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-187">What was hello name of your childhood hero?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-188">O que é o nome de saudação de seu animal de pelúcia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-188">What was hello name of your favorite stuffed animal?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-189">O que é o nome de saudação do seu primeiro animal de estimação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-189">What was hello name of your first pet?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-190">Qual era seu apelido de infância?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-190">What was your childhood nickname?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-191">Qual era seu esporte favorito no ensino médio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-191">What was your favorite sport in high school?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-192">Qual foi seu primeiro emprego?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-192">What was your first job?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-193">O que foram Olá os quatro últimos dígitos de seu número de telefone de infância?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-193">What were hello last four digits of your childhood telephone number?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-194">Quando criança, o que você queria toobe quando crescesse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-194">When you were young, what did you want toobe when you grew up?</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-195">Quem é a pessoa mais famosa Olá que você já conheceu?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-195">Who is hello most famous person you have ever met?</span></span>

### <a name="custom-security-questions"></a><span data-ttu-id="c808c-196">Perguntas de segurança personalizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-196">Custom security questions</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-197">As perguntas de segurança personalizadas não são localizadas para localidades diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-197">Custom security questions are not localized for different locales.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-198">Todas as perguntas personalizadas são exibidas no hello mesmo idioma são inseridos na interface de usuário administrativo hello, mesmo se a localidade do navegador do usuário Olá é diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-198">All custom questions are displayed in hello same language they are entered in hello administrative user interface even if hello user's browser locale is different.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-199">Se você precisar localizadas perguntas, use perguntas Olá predefinido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-199">If you need localized questions, please use hello predefined questions.</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-200">comprimento máximo de saudação de uma pergunta de segurança personalizada é 200 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-200">hello maximum length of a custom security question is 200 characters.</span></span>

### <a name="security-question-requirements"></a><span data-ttu-id="c808c-201">Requisitos das perguntas de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-201">Security question requirements</span></span>

* <span data-ttu-id="c808c-202">O limite mínimo para a resposta é de 3 caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-202">Minimum answer character limit is 3 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-203">O limite máximo para a resposta é de 40 caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-203">Maximum answer character limit is 40 characters</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-204">Os usuários não podem responder Olá mesma pergunta mais de uma vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-204">Users may not answer hello same question more than one time</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-205">Os usuários não podem fornecer Olá mesma resposta toomore que uma pergunta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-205">Users may not provide hello same answer toomore than one question</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-206">Qualquer conjunto de caracteres pode ser usado toodefine perguntas e respostas, incluindo caracteres Unicode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-206">Any character set may be used toodefine questions and answers including Unicode characters</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-207">número de saudação de perguntas definidas deve ser maior que ou igual a toohello inúmeros tooregister de perguntas necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-207">hello number of questions defined must be greater than or equal toohello number of questions required tooregister</span></span>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="c808c-208">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-208">Registration</span></span>

### <a name="require-users-tooregister-when-signing-in"></a><span data-ttu-id="c808c-209">Exigir usuários tooregister ao entrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-209">Require users tooregister when signing in</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-210">A habilitação dessa opção requer que um usuário que está habilitado para senha redefinir o registro de redefinição de senha toocomplete Olá se eles logon tooapplications usando toosign do AD do Azure em como as que seguem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-210">Enabling this option requires a user who is enabled for password reset toocomplete hello password reset registration if they login tooapplications using Azure AD toosign in like those that follow:</span></span>

* <span data-ttu-id="c808c-211">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-211">Office 365</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-212">Portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-212">Azure portal</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-213">Painel de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-213">Access Panel</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-214">Aplicativos federados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-214">Federated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-215">Aplicativos personalizados que usam o Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-215">Custom applications using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-216">Desabilitar este recurso ainda permitirá que os usuários toomanually registrar suas informações de contato visitando [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) ou clicando Olá **registrar para redefinição de senha** link em Olá guia perfil no painel de acesso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-216">Disabling this feature will still allow users toomanually register their contact information by visiting [http://aka.ms/ssprsetup](http://aka.ms/ssprsetup) or by clicking hello **register for password reset** link under hello profile tab in hello access panel.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c808c-217">Os usuários podem ignorar o portal de registro de redefinição de senha Olá clicando cancelar ou fechando a janela Olá, mas são solicitados sempre que eles logon até concluir o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-217">Users can dismiss hello password reset registration portal by clicking cancel or closing hello window but are prompted each time they login until they complete registration.</span></span>
>

### <a name="number-of-days-before-users-are-asked-tooreconfirm-their-authentication-information"></a><span data-ttu-id="c808c-218">Número de dias antes dos usuários frequentes tooreconfirm suas informações de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-218">Number of days before users are asked tooreconfirm their authentication information</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-219">Essa opção determina o período de saudação de tempo entre a configuração e reconfirmando informações de autenticação e só estará disponível se você habilitar Olá **exigem tooregister usuários ao entrar** opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-219">This option determines hello period of time between setting and reconfirming authentication information and is only available if you enable hello **require users tooregister when signing in** option.</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-220">Os valores válidos são 0 e 730 dias com 0, que significa nunca perguntar usuários tooreconfirm suas informações de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-220">Valid values are 0-730 days with 0 meaning never ask users tooreconfirm their authentication information</span></span>

## <a name="notifications"></a><span data-ttu-id="c808c-221">Notificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-221">Notifications</span></span>

### <a name="notify-users-on-password-resets"></a><span data-ttu-id="c808c-222">Notificar os usuários sobre as redefinições de senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-222">Notify users on password resets</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-223">Se essa opção for definida tooyes, usuário de saudação que é redefinir sua senha recebe um email notificando que sua senha foi alterada por meio de saudação SSPR tootheir portal principal e endereços de email alternativo no arquivo no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-223">If this option is set tooyes, then hello user who is resetting their password receives an email notifying them that their password has been changed via hello SSPR portal tootheir primary and alternate email addresses on file in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-224">Ninguém mais é notificado desse evento de redefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-224">No one else is notified of this reset event.</span></span>

### <a name="notify-all-admins-when-other-admins-reset-their-passwords"></a><span data-ttu-id="c808c-225">Notificar todos os administradores quando outros administradores redefinirem suas senhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-225">Notify all admins when other admins reset their passwords</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-226">Se essa opção for definida, em seguida, tooyes, **todos os administradores** receber um endereço de email principal do email tootheir no arquivo no AD do Azure, notificando que outro administrador alterou sua senha usando o SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-226">If this option is set tooyes, then **all administrators** receive an email tootheir primary email address on file in Azure AD notifying them that another administrator has changed their password using SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-227">Exemplo: Há quatro administradores em um ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-227">Example: There are four administrators in an environment.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-228">O administrador “A” redefine sua senha usando o SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-228">Administrator "A" resets their password using SSPR.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-229">Os administradores B, C e D recebem um email avisando-os que isso está ocorrendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-229">Administrators B, C, and D receive an email alerting them of this happening.</span></span>

## <a name="on-premises-integration"></a><span data-ttu-id="c808c-230">Integração local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-230">On-premises integration</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-231">Se você instalou, configurou e habilitou o Azure AD Connect, terá mais opções de integrações locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-231">If you have installed, configured, and enabled Azure AD Connect you will have additional options for on-premises integrations.</span></span>

### <a name="write-back-passwords-tooyour-on-premises-directory"></a><span data-ttu-id="c808c-232">Write-back de diretório de local de tooyour de senhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-232">Write back passwords tooyour on-premises directory</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-233">Controla se o write-back de senha está habilitada ou não para este diretório e, se o write-back estiver ativado, indica o status de saudação do serviço de write-back local hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-233">Controls whether or not password writeback is enabled for this directory and, if writeback is on, indicates hello status of hello on-premises writeback service.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-234">Isso é útil se você quiser tootemporarily desabilitar Olá senha write-back sem configurar novamente a conexão do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-234">This is useful if you want tootemporarily disable hello password writeback without re-configuring Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="c808c-235">Se o comutador hello é tooyes de conjunto de write-back estiver habilitado e federado e os usuários sincronizado de hash de senha será capaz de tooreset suas senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-235">If hello switch is set tooyes, then writeback will be enabled, and federated and password hash synchronized users will be able tooreset their passwords.</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-236">Se o comutador hello é toono de conjunto de write-back será desabilitado e federado e os usuários sincronizado de hash de senha não será capaz de tooreset suas senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-236">If hello switch is set toono, then writeback will be disabled, and federated and password hash synchronized users will not be able tooreset their passwords.</span></span>

### <a name="allow-users-toounlock-accounts-without-resetting-their-password"></a><span data-ttu-id="c808c-237">Permitir que os usuários toounlock contas sem redefinir sua senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-237">Allow users toounlock accounts without resetting their password</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-238">Designa se os usuários que visitam o portal de redefinição de senha Olá devem ser determinado Olá opção toounlock seu Active Directory no local de contas sem redefinir sua senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-238">Designates whether or not users who visit hello password reset portal should be given hello option toounlock their on-premises Active Directory accounts without resetting their password.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-239">Por padrão, o AD do Azure sempre desbloquear contas ao realizar uma redefinição de senha, essa configuração permite que você tooseparate essas duas operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-239">By default, Azure AD will always unlock accounts when performing a password reset, this setting allows you tooseparate those two operations.</span></span> 

* <span data-ttu-id="c808c-240">Se definir muito "Sim", em seguida, os usuários serão Olá determinada opção tooreset sua senha e desbloquear conta hello, ou toounlock sem redefinir senha hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-240">If set too“yes”, then users will be given hello option tooreset their password and unlock hello account, or toounlock without resetting hello password.</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-241">Se definido muito "não", em seguida, os usuários só será capaz de tooperform uma redefinição de senha combinada e uma conta de operação de desbloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-241">If set too“no”, then users will only be able tooperform a combined password reset and account unlock operation.</span></span>

## <a name="network-requirements"></a><span data-ttu-id="c808c-242">Requisitos de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-242">Network requirements</span></span>

### <a name="firewall-rules"></a><span data-ttu-id="c808c-243">Regras de firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-243">Firewall rules</span></span>

[<span data-ttu-id="c808c-244">Lista de URLs e endereços IP do Microsoft Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-244">List of Microsoft Office URLs and IP addresses</span></span>](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)

<span data-ttu-id="c808c-245">Para o Azure AD Connect versão 1.1.443.0 e posterior, você precisará de HTTPS de saída acesso toohello a seguir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-245">For Azure AD Connect version 1.1.443.0 and above, you need outbound HTTPS access toohello following</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-246">passwordreset.microsoftonline.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-246">passwordreset.microsoftonline.com</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-247">servicebus.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-247">servicebus.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-248">Para um acesso mais granular, você pode encontrar lista atualizada de saudação do Microsoft Azure Datacenter intervalos de IP que é atualizado toda quarta-feira e coloque o seguinte de saudação do efeito segunda-feira [aqui](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-248">For more granular access, you can find hello updated list of Microsoft Azure Datacenter IP Ranges that is updated every Wednesday and put into effect hello following Monday [here](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>

### <a name="idle-connection-timeouts"></a><span data-ttu-id="c808c-249">Tempos limite de conexão ociosa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-249">Idle connection timeouts</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-250">ferramenta do Hello Azure AD Connect envia pings/keepalives periódica tooServiceBus pontos de extremidade tooensure que conexões Olá permaneçam ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-250">hello Azure AD Connect tool sends periodic pings/keepalives tooServiceBus endpoints tooensure that hello connections stay alive.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-251">Ferramenta Olá deve detectar a que muitas conexões estão sendo eliminados, automaticamente aumentará a frequência de saudação do ponto de extremidade de toohello pings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-251">Should hello tool detect that too many connections are being killed, it will automatically increase hello frequency of pings toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-252">Olá menor 'ping intervalos' descarta toois 1 ping a cada 60 segundos, no entanto, recomendamos enfaticamente que firewalls/proxies permite conexões ociosas toopersist de pelo menos 2 a 3 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-252">hello lowest 'ping intervals' drops toois 1 ping every 60 seconds, however, we strongly advise that proxies/firewalls allow idle connections toopersist for at least 2-3 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-253">*Para versões mais antigas, sugerimos quatro minutos ou mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-253">*For older versions, we suggest four minutes or more.</span></span>

## <a name="active-directory-permissions"></a><span data-ttu-id="c808c-254">Permissões do Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-254">Active Directory permissions</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-255">Olá conta especificada no utilitário do hello Azure AD Connect deve ter Redefinir senha, alterar a senha, permissões de gravação em lockoutTime e permissões de gravação em pwdLastSet, estendido direitos sobre o objeto raiz de saudação do **cada domínio** nessa floresta **ou** no usuário Olá UOs desejar toobe no escopo para SSPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-255">hello account specified in hello Azure AD Connect utility must have Reset Password, Change Password, Write Permissions on lockoutTime, and Write Permissions on pwdLastSet, extended rights on either hello root object of **each domain** in that forest **OR** on hello user OUs you wish toobe in scope for SSPR.</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-256">Se você não tiver certeza de quais Olá de conta acima se refere a, abra hello Azure Active Directory Connect interface de configuração e clique em opção de configuração Olá exibição atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-256">If you are not sure what account hello above refers to, open hello Azure Active Directory Connect configuration UI and click hello View current configuration option.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-257">conta de saudação que necessário tooadd toois de permissão listadas em "Diretórios sincronizados"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-257">hello account you need tooadd permission toois listed under "Synchronized Directories"</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-258">Definir essas permissões permite que a conta de serviço de MA Olá para senhas de toomanage cada floresta em nome de contas de usuário dentro dessa floresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-258">Setting these permissions allows hello MA service account for each forest toomanage passwords on behalf of user accounts within that forest.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-259">**Se você não tooassign essas permissões, em seguida, mesmo que o write-back aparece toobe configurado corretamente, os usuários encontram erros ao tentar toomanage suas senhas locais da nuvem de saudação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-259">**If you neglect tooassign these permissions, then, even though writeback appears toobe configured correctly, users encounter errors when attempting toomanage their on-premises passwords from hello cloud.**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c808c-260">Pode levar até tooan horas ou mais desses objetos de tooall tooreplicate permissões em seu diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-260">It could take up tooan hour or more for these permissions tooreplicate tooall objects in your directory.</span></span>
>

<span data-ttu-id="c808c-261">tooset as permissões apropriadas Olá toooccur de write-back de senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-261">tooset up hello appropriate permissions for password writeback toooccur</span></span>

1. <span data-ttu-id="c808c-262">Abra usuários do Active Directory e computadores com uma conta que tenha permissões de administração de domínio apropriado Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-262">Open Active Directory Users and Computers with an account that has hello appropriate domain administration permissions</span></span>
2. <span data-ttu-id="c808c-263">No menu de exibição hello, certifique-se de que recursos avançados está ativado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-263">From hello View menu, make sure Advanced Features is turned on</span></span>
3. <span data-ttu-id="c808c-264">No painel esquerdo do hello, clique no objeto de saudação que representa a raiz de saudação do domínio hello e escolha Propriedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-264">In hello left panel, right-click hello object that represents hello root of hello domain and choose properties</span></span>
    * <span data-ttu-id="c808c-265">Guia de segurança do hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-265">Click hello Security tab</span></span>
    * <span data-ttu-id="c808c-266">Em seguida, clique em Avançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-266">Then click Advanced.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c808c-267">Na guia permissões de saudação, clique em Adicionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-267">From hello Permissions tab, click Add</span></span>
5. <span data-ttu-id="c808c-268">Selecione conta Olá que permissões estão sendo aplicadas muito (da configuração de conexão do AD do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-268">Pick hello account that permissions are being applied too(from Azure AD Connect setup)</span></span>
6. <span data-ttu-id="c808c-269">No hello aplica-se toodrop caixa suspensa, selecione objetos de usuário descendentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-269">In hello Applies toodrop down box select Descendent User objects</span></span>
7. <span data-ttu-id="c808c-270">Em permissões marque as caixas de saudação seguinte Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-270">Under permissions check hello boxes for hello following</span></span>
    * <span data-ttu-id="c808c-271">Unexpire-Password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-271">Unexpire-Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="c808c-272">Redefinir senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-272">Reset Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="c808c-273">Alterar senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-273">Change Password</span></span>
    * <span data-ttu-id="c808c-274">Gravar lockoutTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-274">Write lockoutTime</span></span>
    * <span data-ttu-id="c808c-275">Gravar pwdLastSet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-275">Write pwdLastSet</span></span>
8. <span data-ttu-id="c808c-276">Clique em Aplicar/Okey tooapply e saia de todas as caixas de diálogo Abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-276">Click Apply/OK through tooapply and exit any open dialog boxes.</span></span>

## <a name="how-does-password-reset-work-for-b2b-users"></a><span data-ttu-id="c808c-277">Como a redefinição de senha funciona para usuários B2B?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-277">How does password reset work for B2B users?</span></span>
<span data-ttu-id="c808c-278">A redefinição e a alteração de senhas têm suporte completo em todas as configurações B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-278">Password reset and change are fully supported with all B2B configurations.</span></span>  <span data-ttu-id="c808c-279">Leia abaixo Olá três explícita B2B casos com suporte pela redefinição de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-279">Read below for hello three explicit B2B cases supported by password reset.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c808c-280">**Os usuários de uma organização de parceiro com um locatário existente do AD do Azure** - se a organização de saudação são está em parceria com tem um locatário existente do AD do Azure, estamos **respeita quaisquer políticas de redefinição de senha estão habilitadas no locatário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-280">**Users from a partner org with an existing Azure AD tenant** - If hello organization you are partnering with has an existing Azure AD tenant, we **respect whatever password reset policies are enabled in that tenant**.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-281">Para senha redefinir toowork, Olá parceiro organização necessidades apenas toomake se SSPR do AD do Azure está habilitado, que é sem custos adicionais para os clientes do O365, e pode ser habilitada, seguindo as etapas em Olá nosso [guia de Introdução ao gerenciamento de senhas ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-281">For password reset toowork, hello partner organization just needs toomake sure Azure AD SSPR is enabled, which is no additional charge for O365 customers, and can be enabled by following hello steps in our [Getting Started with Password Management](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-passwords-getting-started/#enable-users-to-reset-or-change-their-aad-passwords) guide.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c808c-282">**Os usuários que se inscreveu usando [inscrição de autoatendimento](active-directory-self-service-signup.md)**  - se a organização Olá são está em parceria com usado Olá [inscrição de autoatendimento](active-directory-self-service-signup.md) tooget de recurso em um locatário, podemos deixá-los redefinido com email Olá registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-282">**Users who signed up using [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md)** - If hello organization you are partnering with used hello [self-service sign-up](active-directory-self-service-signup.md) feature tooget into a tenant, we let them reset with hello email they registered.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c808c-283">**Usuários de B2B** -novos usuários B2B criados usando Olá novo [recursos do Azure AD B2B](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) também será capaz de tooreset suas senhas com email Olá eles registrados durante o processo de convite hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-283">**B2B users** - Any new B2B users created using hello new [Azure AD B2B capabilities](active-directory-b2b-what-is-azure-ad-b2b.md) will also be able tooreset their passwords with hello email they registered during hello invite process.</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-284">tootest isso, vá toohttp://passwordreset.microsoftonline.com com um desses usuários do parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-284">tootest this, go toohttp://passwordreset.microsoftonline.com with one of these partner users.</span></span> <span data-ttu-id="c808c-285">Desde que eles tenham um email alternativo ou um email de autenticação definido, a redefinição de senha funcionará como esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-285">As long as they have an alternate email or authentication email defined, password reset works as expected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c808c-286">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-286">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c808c-287">Olá links a seguir fornece informações adicionais sobre a redefinição de senha usando o AD do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-287">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="c808c-288">[**Início Rápido**](active-directory-passwords-getting-started.md): comece agora mesmo a usar o gerenciamento de autoatendimento de senhas do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-288">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="c808c-289">[**Licenciamento** ](active-directory-passwords-licensing.md) - Configuração do licenciamento do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-289">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-290">[**Dados** ](active-directory-passwords-data.md) - entender dados Olá necessários e como ele é usado para gerenciamento de senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-290">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-291">[**Distribuição** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -planejar e implantar os usuários de tooyour SSPR usando Olá diretrizes encontradas aqui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-291">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-292">[**Política** ](active-directory-passwords-policy.md) - Como entender e definir políticas de senha do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-292">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-293">[**Write-back de senha** ](active-directory-passwords-writeback.md) - Como o write-back de senha opera com o seu diretório local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-293">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-294">[**Personalizar** ](active-directory-passwords-customize.md) -personalizar Olá aparência de saudação SSPR experiência para sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-294">[**Customize**](active-directory-passwords-customize.md) - Customize hello look and feel of hello SSPR experience for your company.</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-295">[**Relatórios**](active-directory-passwords-reporting.md): descubra se, quando e onde os usuários estão acessando a funcionalidade SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-295">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-296">[**Perguntas frequentes**](active-directory-passwords-faq.md) – Como?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-296">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="c808c-297">Por quê?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-297">Why?</span></span> <span data-ttu-id="c808c-298">O quê?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-298">What?</span></span> <span data-ttu-id="c808c-299">Onde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-299">Where?</span></span> <span data-ttu-id="c808c-300">Quem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-300">Who?</span></span> <span data-ttu-id="c808c-301">Quando?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-301">When?</span></span> <span data-ttu-id="c808c-302">-Respostas tooquestions você sempre quis tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-302">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="c808c-303">[**Solucionar problemas de** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -Saiba como problemas comuns de tooresolve que vemos com SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c808c-303">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

