---
title: "Solucionando problemas de configurações do Enterprise State Roaming no Azure Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Fornece respostas toosome perguntas aos administradores de TI podem ter sobre as configurações e sincronização de dados do aplicativo."
services: active-directory
keywords: "configurações do enterprise state roaming, nuvem do windows, perguntas frequentes sobre o enterprise state roaming"
documentationcenter: 
author: tanning
manager: swadhwa
editor: 
ms.assetid: f45d0515-99f7-42ad-94d8-307bc0d07be5
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/08/2017
ms.author: markvi
ms.openlocfilehash: 4636d016983426e30d696459f54167b8ad2babcd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="troubleshooting-enterprise-state-roaming-settings-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="bfd55-104">Solucionando problemas de configurações do Enterprise State Roaming no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-104">Troubleshooting Enterprise State Roaming settings in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-105">Este tópico fornece informações sobre como tootroubleshoot e diagnosticar problemas com Roaming de estado da empresa e fornece uma lista dos problemas conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-105">This topic provides information on how tootroubleshoot and diagnose issues with Enterprise State Roaming, and provides a list of known issues.</span></span>

## <a name="preliminary-steps-for-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="bfd55-106">Etapas preliminares para a solução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-106">Preliminary steps for troubleshooting</span></span> 
<span data-ttu-id="bfd55-107">Antes de iniciar a solução de problemas, verifique se dispositivo e usuário Olá foi configurados corretamente e que todos os requisitos de saudação do Roaming de estado da empresa são atendidos pelo dispositivo hello e usuário de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-107">Before beginning troubleshooting verify that hello user and device have been configured properly, and that all hello requirements of Enterprise State Roaming are met by hello device and hello user.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="bfd55-108">Windows 10, com as atualizações mais recentes Olá e um mínimo versão 1511 (Build 10586 ou superior do sistema operacional) está instalado no dispositivo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-108">Windows 10, with hello latest updates, and a minimum Version 1511 (OS Build 10586 or later) is installed on hello device.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="bfd55-109">dispositivo de saudação é Unido, ou domínio e registrado com o AD do Azure do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-109">hello device is Azure AD joined, or domain-joined and registered with Azure AD.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bfd55-110">No portal do Azure Active Directory hello, **Roaming de estado da empresa** está habilitado para diretório de saudação em **configurar** > **dispositivos**  >  **Os usuários podem sincronizar configurações e dados corporativos de aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-110">In hello Azure Active Directory portal, **Enterprise State Roaming** is enabled for hello directory under **Configure** > **Devices** > **Users May Sync Settings and Enterprise App Data**.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-111">Todos os usuários estão selecionados ou usuário Olá é habilitado para sincronização através da opção de saudação selecionada e incluído no grupo de segurança de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-111">Either all users are selected, or hello user is enabled for syncing through hello selected option, and included in hello security group.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bfd55-112">usuário Olá tem uma assinatura do Azure Active Directory Premium atribuída toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-112">hello user has an Azure Active Directory Premium subscription assigned toothem.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="bfd55-113">Olá dispositivo foi reiniciado e Olá usuário tiver efetuado logon após a habilitação do Roaming de estado da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-113">hello device has been restarted, and hello user has logged in after Enterprise State Roaming has been enabled.</span></span>

## <a name="information-tooinclude-when-you-need-help"></a><span data-ttu-id="bfd55-114">Informações tooinclude quando precisar de ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-114">Information tooinclude when you need help</span></span>
<span data-ttu-id="bfd55-115">Se você não conseguir resolver o problema com as orientações de saudação abaixo, você pode entrar em contato com nossos engenheiros de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-115">If you cannot solve your issue with hello guidance below, you can contact our support engineers.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-116">Quando você entrar em contato com eles, é recomendável Olá tooinclude informações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-116">When you contact them, it is recommended tooinclude hello following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="bfd55-117">**Descrição geral do erro Olá** – há mensagens de erro vistas pelo usuário Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-117">**General description of hello error** – Are there error messages seen by hello user?</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-118">Se não houver nenhuma mensagem de erro, descreva Olá comportamento inesperado observado, em detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-118">If there was no error message, describe hello unexpected behavior you noticed, in detail.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-119">Quais recursos estão habilitados para sincronização e o que é o usuário Olá esperando toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-119">What features are enabled for sync and what is hello user expecting toosync?</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-120">São vários recursos não está sincronizando ou é isolada de it tooone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-120">Are multiple features not syncing or is it isolated tooone?</span></span>
- <span data-ttu-id="bfd55-121">**Usuários afetados** – a sincronização está funcionando/falhando para um usuário ou vários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-121">**Users affected** – Is sync working/failing for one user or multiple users?</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-122">Quantos dispositivos estão envolvidos por usuário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-122">How many devices are involved per user?</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-123">Nenhum deles está sincronizando ou alguns estão e outros não?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-123">Are all of them not syncing or are some of them syncing and some not syncing?</span></span>
- <span data-ttu-id="bfd55-124">**Informações sobre o usuário Olá** – quais identidade é usuário hello usando toolog toohello dispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-124">**Information about hello user** – What identity is hello user using toolog in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-125">Como usuário hello está fazendo logon no dispositivo toohello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-125">How is hello user logging in toohello device?</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-126">Eles são parte de um grupo de segurança selecionado permitido toosync?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-126">Are they part of a selected security group allowed toosync?</span></span> 
- <span data-ttu-id="bfd55-127">**Informações sobre o dispositivo Olá** – este dispositivo associado do AD do Azure ou ingressado no domínio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-127">**Information about hello device** – Is this device Azure AD Joined or domain-joined?</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-128">O build está dispositivo Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-128">What build is hello device on?</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-129">Quais são as atualizações mais recentes Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-129">What are hello most recent updates?</span></span>
- <span data-ttu-id="bfd55-130">**Data / hora / fuso horário** – qual era date de hello precisas e a hora você viu o erro de saudação (incluem o fuso horário de saudação)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-130">**Date / Time / Timezone** – What was hello precise date and time you saw hello error (include hello timezone)?</span></span>
- <span data-ttu-id="bfd55-131">A inclusão dessas informações nos ajudará a resolver seu problema o mais rápido possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-131">Including this information helps us solve your problem as quickly as possible.</span></span>

## <a name="troubleshooting-and-diagnosing-issues"></a><span data-ttu-id="bfd55-132">Solução de problemas e diagnósticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-132">Troubleshooting and diagnosing issues</span></span>
<span data-ttu-id="bfd55-133">Esta seção fornece sugestões sobre como tootroubleshoot e diagnosticar problemas tooEnterprise relacionados a Roaming de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-133">This section gives suggestions on how tootroubleshoot and diagnose problems related tooEnterprise State Roaming.</span></span>

## <a name="verify-sync-and-hello-sync-your-settings-settings-page"></a><span data-ttu-id="bfd55-134">Verifique se a sincronização e hello "Sincronizar suas configurações" página de configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-134">Verify sync, and hello “Sync your settings” settings page</span></span> 

1. <span data-ttu-id="bfd55-135">Depois de ingressar tooa seu PC com Windows 10 domínio configurado tooallow Enterprise estado de Roaming, faça logon com sua conta corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-135">After joining your Windows 10 PC tooa domain that is configured tooallow Enterprise State Roaming, logon with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-136">Vá muito**configurações** > **contas** > **configurações de sincronização do** e verifique se as configurações individuais de sincronização e hello e esse superior de saudação do página de configurações de saudação indica que você está sincronizando com sua conta corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-136">Go too**Settings** > **Accounts** > **Sync Your Settings** and confirm that sync and hello individual settings are on, and that hello top of hello settings page indicates that you are syncing with your work account.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-137">Confirmar Olá a mesma conta também é usada como sua conta de logon em **configurações** > **contas** > **informações seu**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-137">Confirm hello same account is also used as your login account in **Settings** > **Accounts** > **Your Info**.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="bfd55-138">Verifique se a sincronização funciona em vários computadores fazendo algumas alterações no computador original hello, como mover Olá na barra de tarefas toohello lado direito ou superior da tela hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-138">Verify that sync works across multiple machines by making some changes on hello original machine, such as moving hello taskbar toohello right or top side of hello screen.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-139">Assista a alteração de saudação propagar toohello segunda máquina em cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-139">Watch hello change propagate toohello second machine within five minutes.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="bfd55-140">Bloqueando e desbloqueando tela hello (Win + L) pode ajudar a disparar uma sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-140">Locking and unlocking hello screen (Win + L) can help trigger a sync.</span></span>
 - <span data-ttu-id="bfd55-141">Você deve estar usando Olá a mesma conta de logon em ambos os computadores para sincronização toowork – como Roaming de estado da empresa é associado toohello conta de usuário e não conta da máquina hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-141">You must be using hello same logon account on both PCs for sync toowork – as Enterprise State Roaming is tied toohello user account and not hello machine account.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-142">**Possível problema**: página de configurações de saudação tem alterna Olá esmaecidas e em vez de ver uma conta, você verá o texto de saudação "alguns recursos do Windows só estarão disponíveis se você estiver usando uma conta da Microsoft ou conta de trabalho".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-142">**Potential Issue**: hello settings page has hello toggles grayed out, and instead of seeing an account, you see hello text “Some Windows features are only available if you are using a Microsoft account or work account”.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-143">Esse problema pode ocorrer para dispositivos que foram configurados toobe ingressado no domínio e registrado tooAzure AD, mas dispositivo Olá não autenticou com êxito tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-143">This issue may arise for devices that have been set up toobe domain-joined and registered tooAzure AD, but hello device has not successfully authenticated tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-144">Uma possível causa é que deve ser aplicada a diretiva de saudação do dispositivo, mas esse aplicativo ocorre de maneira assíncrona e pode ser atrasado por algumas horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-144">A possible cause is that hello device policy must be applied, but this application happens asynchronously, and could be delayed by a few hours.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-145">tooverify esse problema, execute estas etapas de saudação em Verificar Olá toocheck de status de registro do dispositivo se esse for o caso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-145">tooverify this issue, follow hello steps in verify hello device registration status toocheck if this is hello case.</span></span>

### <a name="verify-hello-device-registration-status"></a><span data-ttu-id="bfd55-146">Verificar o status de registro de dispositivo Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-146">Verify hello device registration status</span></span>
<span data-ttu-id="bfd55-147">Roaming de estado da empresa requer Olá dispositivo toobe registrado com o AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-147">Enterprise State Roaming requires hello device toobe registered with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-148">Embora não específica tooEnterprise Roaming de estado, siga as instruções de saudação abaixo pode ajudar a confirmar que Olá cliente com Windows 10 está registrado e confirmar o status da impressão digital, URL de configurações do AD do Azure, NGC e outras informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-148">Although not specific tooEnterprise State Roaming, following hello instructions below can help confirm that hello Windows 10 Client is registered, and confirm thumbprint, Azure AD settings URL, NGC status, and other information.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bfd55-149">Prompt de comando aberta Olá o.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-149">Open hello command prompt unelevated.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-150">toodo isso no Windows, abra Olá iniciador de execução (Win + R) e digite "cmd" tooopen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-150">toodo this in Windows, open hello Run launcher (Win + R) and type “cmd” tooopen.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="bfd55-151">Uma vez aberto Olá prompt de comando, digite "*dsregcmd.exe /status*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-151">Once hello command prompt is open, type “*dsregcmd.exe /status*”.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="bfd55-152">Para a saída esperada, Olá **AzureAdJoined** valor do campo deve ser "Sim", **WamDefaultSet** valor do campo deve ser "Sim" e Olá **WamDefaultGUID** o valor do campo deve ser um GUID com "(AzureAd)" no final da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-152">For expected output, hello **AzureAdJoined** field value should be “YES”, **WamDefaultSet** field value should be “YES”, and hello **WamDefaultGUID** field value should be a GUID with “(AzureAd)” at hello end.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-153">**Possível problema**: **WamDefaultSet** e **AzureAdJoined** têm "Não" no valor do campo hello, dispositivo Olá foi ingressado no domínio e registrado com o Azure AD, e dispositivo Olá não sincronizados. Se ele estiver mostrando isso, dispositivo Olá pode precisar toowait para toobe política aplicada ou Olá autenticação Olá dispositivo falhou ao se conectar tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-153">**Potential issue**: **WamDefaultSet** and **AzureAdJoined** both have “NO” in hello field value, hello device was domain-joined and registered with Azure AD, and hello device does not sync. If it is showing this, hello device may need toowait for policy toobe applied or hello authentication for hello device failed when connecting tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-154">usuário Olá pode ter toowait algumas horas para Olá toobe de política aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-154">hello user may have toowait a few hours for hello policy toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-155">Outras etapas de solução de problemas podem incluir repetir o registro automático por iniciar ou assinatura e novamente em tarefa Olá no Agendador de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-155">Other troubleshooting steps may include retrying auto-registration by signing out and back in, or launching hello task in Task Scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-156">Em alguns casos, executar "*dsregcmd.exe /leave*" em uma janela de prompt de comando elevado, reinicializar e tentar se registrar novamente pode ajudar com esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-156">In some cases, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>


<span data-ttu-id="bfd55-157">**Possível problema**: campo Olá para **AzureAdSettingsUrl** está vazia e hello dispositivo não sincronização. usuário Olá pode ter registrado última no dispositivo toohello antes de Roaming de estado da empresa foi habilitada no hello Azure Active Portal de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-157">**Potential issue**: hello field for **AzureAdSettingsUrl** is empty and hello device does not sync. hello user may have last logged in toohello device before Enterprise State Roaming was enabled in hello Azure Active Directory Portal.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-158">Reiniciar o dispositivo hello e ter Olá logon de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-158">Restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-159">Opcionalmente, no portal de hello, tente ter Olá administrador de TI desabilitar e habilitar novamente os usuários podem sincronizar configurações e dados corporativos de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-159">Optionally, in hello portal, try having hello IT Admin disable and re-enable Users May Sync Settings and Enterprise App Data.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-160">Depois de reiniciar Olá dispositivo habilitado novamente e ter Olá logon de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-160">Once re-enabled, restart hello device and have hello user login.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-161">Se isso não resolver o problema de hello, **AzureAdSettingsUrl** pode estar vazia no caso de saudação de um certificado de dispositivo inválido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-161">If this does not resolve hello issue, **AzureAdSettingsUrl** may be empty in hello case of a bad device certificate.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-162">Nesse caso, executar “*dsregcmd.exe /leave*” em uma janela de prompt de comandos com privilégios elevados, reinicializar e tentar se registrar novamente pode ajudar com esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-162">In this case, running “*dsregcmd.exe /leave*” in an elevated command prompt window, rebooting, and trying registration again may help with this issue.</span></span>

## <a name="enterprise-state-roaming-and-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="bfd55-163">Enterprise State Roaming e Autenticação Multifator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-163">Enterprise State Roaming and Multi-Factor Authentication</span></span> 
<span data-ttu-id="bfd55-164">Em determinadas condições, a Roaming de estado da empresa pode falhar toosync dados se o Azure multi-Factor Authentication está configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-164">Under certain conditions, Enterprise State Roaming can fail toosync data if Azure Multi-Factor Authentication is configured.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-165">Para obter detalhes adicionais sobre esses sintomas, consulte o documento de suporte de saudação [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-165">For additional details on these symptoms, see hello support document [KB3193683](https://support.microsoft.com/kb/3193683).</span></span> 

<span data-ttu-id="bfd55-166">**Possível problema**: se o dispositivo for configurado toorequire multi-Factor Authentication no portal do Azure Active Directory Olá, você poderá falhar toosync configurações durante a assinatura no dispositivo tooa Windows 10 usando uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-166">**Potential issue**: If your device is configured toorequire Multi-Factor Authentication on hello Azure Active Directory portal, you may fail toosync settings while signing in tooa Windows 10 device using a password.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-167">Esse tipo de configuração de autenticação multifator é pretendido tooprotect uma conta de administrador do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-167">This type of Multi-Factor Authentication configuration is intended tooprotect an Azure administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-168">Usuários administrativos ainda podem ser capaz de toosync entrando tootheir Windows 10 dispositivos com o Microsoft Passport for Work PIN ou completando a autenticação multifator ao acessar outros serviços do Azure como o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-168">Admin users may still be able toosync by signing in tootheir Windows 10 devices with their Microsoft Passport for Work PIN or by completing Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-169">**Possível problema**: sincronização poderá falhar se Olá administrador configura a política de acesso condicional do Active Directory Federation Services multi-Factor Authentication hello e Olá token de acesso no dispositivo de saudação expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-169">**Potential issue**: Sync can fail if hello admin configures hello Active Directory Federation Services Multi-Factor Authentication conditional access policy and hello access token on hello device expires.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-170">Certifique-se de que você entrar e sair usando Olá Microsoft Passport for Work PIN ou concluir a autenticação multifator ao acessar outros serviços do Azure como o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-170">Ensure that you sign in and sign out using hello Microsoft Passport for Work PIN or complete Multi-Factor Authentication while accessing other Azure services like Office 365.</span></span>

###<a name="event-viewer"></a><span data-ttu-id="bfd55-171">Visualizador de Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-171">Event Viewer</span></span>
<span data-ttu-id="bfd55-172">Para solução de problemas avançada, o Visualizador de eventos pode ser erros específicos toofind usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-172">For advanced troubleshooting, Event Viewer can be used toofind specific errors.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-173">Essas situações são documentadas na tabela de saudação abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-173">These are documented in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-174">Olá eventos podem ser encontrados em Visualizar eventos > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** e para problemas relacionados à identidade com sincronização **Microsoft** > **Windows** > **AD do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-174">hello events can be found under Event Viewer > Applications and Services Logs > **Microsoft** > **Windows** > **SettingSync** and for identity-related issues with sync **Microsoft** > **Windows** > **Azure AD**.</span></span>


## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="bfd55-175">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-175">Known issues</span></span>

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-have-apps-side-loaded-using-mdm-software"></a><span data-ttu-id="bfd55-176">A sincronização não funciona em dispositivos que possuem aplicativos com sideloaded usando o software do MDM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-176">Sync does not work on devices that have apps side-loaded using MDM software</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-177">Afeta a dispositivos que executam Olá atualização de aniversário do Windows 10 (versão 1607).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-177">Affects devices running hello Windows 10 Anniversary Update (Version 1607).</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-178">No Visualizador de eventos em logs do Azure SettingSync hello, Olá 6013 de ID de evento com o erro 80070259 frequentemente é visto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-178">In Event Viewer under hello SettingSync-Azure logs, hello Event ID 6013 with error 80070259 is frequently seen.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-179">**Ação recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-179">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-180">Certifique-se de cliente de v1607 Olá Windows 10 tem Olá 23 de agosto de 2016 atualização cumulativa ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) 14393.82 de compilação do sistema operacional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-180">Make sure hello Windows 10 v1607 client has hello August 23, 2016 Cumulative Update ([KB3176934](https://support.microsoft.com/kb/3176934) OS Build 14393.82).</span></span> 

---

### <a name="internet-explorer-favorites-do-not-sync"></a><span data-ttu-id="bfd55-181">Os favoritos do Internet Explorer não sincronizam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-181">Internet Explorer Favorites do not sync</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-182">Afeta a dispositivos que executam Olá atualização de novembro do Windows 10 (versão 1511).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-182">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511).</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-183">**Ação recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-183">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-184">Certifique-se de cliente de v1511 Olá Windows 10 tem Olá julho de 2016 atualização cumulativa ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) 10586.494 de compilação do sistema operacional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-184">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello July 2016 Cumulative Update ([KB3172985](https://support.microsoft.com/kb/3172985) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="theme-is-not-syncing-as-well-as-data-protected-with-windows-information-protection"></a><span data-ttu-id="bfd55-185">O tema não está sincronizando, assim como os dados protegidos com a Proteção de Informações do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-185">Theme is not syncing, as well as data protected with Windows Information Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="bfd55-186">tooprevent vazamento de dados, dados que são protegidos com [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) não será sincronizado por meio de Roaming de estado da empresa para dispositivos usando Olá atualização de aniversário do Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-186">tooprevent data leakage, data that is protected with [Windows Information Protection](https://technet.microsoft.com/itpro/windows/keep-secure/protect-enterprise-data-using-wip) will not sync through Enterprise State Roaming for devices using hello Windows 10 Anniversary Update.</span></span>



<span data-ttu-id="bfd55-187">**Ação recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-187">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-188">Nenhuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-188">None.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-189">Atualizações futuras tooWindows pode resolver esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-189">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="date-time-and-region-settings-do-not-sync-on-domain-joined-device"></a><span data-ttu-id="bfd55-190">As configurações de data, hora e região não sincronizam no dispositivo associado ao domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-190">Date, Time, and Region settings do not sync on domain-joined device</span></span> 
  
<span data-ttu-id="bfd55-191">Dispositivos que ingressaram no domínio não terão a sincronização para Olá configuração de região de data e hora: hora automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-191">Devices that are domain-joined will not experience sync for hello setting Date, Time, and Region: automatic time.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-192">Usando o horário automático pode substituição Olá outras configurações de data, hora e região e fazer com que essas configurações não toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-192">Using automatic time may override hello other Date, Time, and Region settings and cause those settings not toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfd55-193">**Ação recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-193">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-194">Nenhuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-194">None.</span></span> 

---

### <a name="uac-prompts-when-syncing-passwords"></a><span data-ttu-id="bfd55-195">O UAC é ativado ao sincronizar senhas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-195">UAC Prompts when syncing passwords</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-196">Dispositivos afeta executando Olá atualização de novembro Windows 10 (versão 1511) com uma placa de rede sem fio é configurado toosync senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-196">Affects devices running hello Windows 10 November Update (Version 1511) with a wireless NIC that is configured toosync passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-197">**Ação recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-197">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-198">Certifique-se de cliente de v1511 Olá Windows 10 tem Olá atualização cumulativa ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) 10586.494 de compilação do sistema operacional).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-198">Make sure hello Windows 10 v1511 client has hello Cumulative Update ([KB3140743](https://support.microsoft.com/kb/3140743) OS Build 10586.494).</span></span>

---

### <a name="sync-does-not-work-on-devices-that-use-smart-card-for-login"></a><span data-ttu-id="bfd55-199">A sincronização não funciona em dispositivos que usam cartões inteligentes para login</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-199">Sync does not work on devices that use smart card for login</span></span>
<span data-ttu-id="bfd55-200">Se você tentar toosign no dispositivo do Windows tooyour usando um cartão inteligente ou cartão inteligente virtual, sincronização de configurações irá parar de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-200">If you attempt toosign in tooyour Windows device using a smart card or virtual smart card, settings sync will stop working.</span></span>     

<span data-ttu-id="bfd55-201">**Ação recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-201">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-202">Nenhuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-202">None.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-203">Atualizações futuras tooWindows pode resolver esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-203">Future updates tooWindows may resolve this issue.</span></span>

---

### <a name="domain-joined-device-is-not-syncing-after-leaving-corporate-network"></a><span data-ttu-id="bfd55-204">O dispositivo associado ao domínio não está sincronizando após deixar a rede corporativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-204">Domain-joined device is not syncing after leaving corporate network</span></span>     
<span data-ttu-id="bfd55-205">Dispositivos que ingressaram no domínio registrado tooAzure que AD pode apresentar falha de sincronização se o dispositivo Olá é externo por longos períodos de tempo, e não pode concluir a autenticação de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-205">Domain-joined devices registered tooAzure AD may experience sync failure if hello device is off-site for extended periods of time, and domain authentication can't complete.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-206">**Ação recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-206">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-207">Conecte-se a rede corporativa da saudação dispositivo tooa para que possa retomar a sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-207">Connect hello device tooa corporate network so that sync can resume.</span></span>

---

 ### <a name="azure-ad-joined-device-is-not-syncing-and-hello-user-has-a-mixed-case-user-principal-name"></a><span data-ttu-id="bfd55-208">Dispositivos de ingressados do AD do Azure não está sincronizando e usuário Olá tem um nome Principal do usuário com maiusculas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-208">Azure AD Joined device is not syncing and hello user has a mixed case User Principal Name.</span></span>
 <span data-ttu-id="bfd55-209">Se usuário Olá tem uma maiusculas e minúsculas UPN (por exemplo, nome de usuário em vez do nome de usuário) e usuário Olá estiver em um dispositivo associado do AD do Azure que foi atualizado do Windows 10 Build 10586 too14393, dispositivo saudação do usuário pode falhar toosync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-209">If hello user has a mixed case UPN (e.g. UserName instead of username) and hello user is on an Azure AD Joined device which has upgraded from Windows 10 Build 10586 too14393, hello user's device may fail toosync.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfd55-210">**Ação recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-210">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-211">usuário Olá será necessário toounjoin e reingressar Olá dispositivo toohello nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-211">hello user will need toounjoin and rejoin hello device toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-212">toodo isso, faça logon como usuário de Administrador Local hello e sair do dispositivo Olá indo muito**configurações** > **sistema** > **sobre** e selecione " Gerenciar ou desconectar do trabalho ou escola."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-212">toodo this, login as hello Local Administrator user and unjoin hello device by going too**Settings** > **System** > **About** and select "Manage or disconnect from work or school".</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-213">Limpar arquivos de saudação abaixo e, em seguida, junção do Azure AD Olá dispositivo novamente no **configurações** > **sistema** > **sobre** e selecionando "conectar-se tooWork ou estudante".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-213">Clean up hello files below, and then Azure AD Join hello device again in **Settings** > **System** > **About** and selecting "Connect tooWork or School".</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-214">Continue toojoin Olá dispositivo tooAzure do Active Directory e o fluxo de saudação concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-214">Continue toojoin hello device tooAzure Active Directory and complete hello flow.</span></span>

<span data-ttu-id="bfd55-215">Na etapa de limpeza hello, Olá limpeza seguintes arquivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-215">In hello cleanup step, cleanup hello following files:</span></span>
- <span data-ttu-id="bfd55-216">Settings.dat em `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-216">Settings.dat in `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\Settings\`</span></span>
- <span data-ttu-id="bfd55-217">Todos os arquivos Olá Olá pasta`C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-217">All hello files under hello folder `C:\Users\<Username>\AppData\Local\Packages\Microsoft.AAD.BrokerPlugin_cw5n1h2txyewy\AC\TokenBroker\Account`</span></span>

---

### <a name="event-id-6065-80070533-this-user-cant-sign-in-because-this-account-is-currently-disabled"></a><span data-ttu-id="bfd55-218">ID de evento 6065: 80070533 Este usuário não pode fazer login porque esta conta está desabilitada no momento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-218">Event ID 6065: 80070533 This user can’t sign in because this account is currently disabled</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-219">No Visualizador de eventos em logs de SettingSync/depuração hello, esse erro pode ser visto quando as credenciais do usuário Olá expiraram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-219">In Event Viewer under hello SettingSync/Debug logs, this error can be seen when hello user's credentials have expired.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-220">Além disso, pode ocorrer quando o locatário Olá não tinha automaticamente AzureRMS provisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-220">In addition, it can occur when hello tenant did not automatically have AzureRMS provisioned.</span></span> 

<span data-ttu-id="bfd55-221">**Ação recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-221">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-222">No primeiro caso de Olá, ter a atualizar suas credenciais e o dispositivo de toohello de logon com as novas credenciais de saudação do usuário de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-222">In hello first case, have hello user update their credentials and login toohello device with hello new credentials.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-223">Olá toosolve AzureRMS problema, prosseguir com a saudação etapas listadas na [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-223">toosolve hello AzureRMS issue, proceed with hello steps listed in [KB3193791](https://support.microsoft.com/kb/3193791).</span></span> 

---

### <a name="event-id-1098-error-0xcaa5001c-token-broker-operation-failed"></a><span data-ttu-id="bfd55-224">ID do evento 1098: Erro: Falha na operação do agente de Token 0xCAA5001C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-224">Event ID 1098: Error: 0xCAA5001C Token broker operation failed</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-225">No Visualizador de eventos em logs AAD/Operational hello, esse erro pode ser visto com o evento 1104: chamada de plug-in do AAD nuvem Pacífico obter token retornou o erro: 0xC000005F.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-225">In Event Viewer under hello AAD/Operational logs, this error may be seen with Event 1104: AAD Cloud AP plugin call Get token returned error: 0xC000005F.</span></span> <span data-ttu-id="bfd55-226">Esse problema ocorre se estiverem faltando permissões ou atributos de propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-226">This issue occurs if there are missing permissions or ownership attributes.</span></span>    

<span data-ttu-id="bfd55-227">**Ação recomendada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-227">**Recommended action**</span></span>  
<span data-ttu-id="bfd55-228">Continuar com a saudação etapas listadas [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-228">Proceed with hello steps listed [KB3196528](https://support.microsoft.com/kb/3196528).</span></span>  



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="bfd55-229">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-229">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="bfd55-230">Saudação de uso [Fórum de voz do usuário](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide sugestões de comentários e verifique em como o Roaming de estado tooimprove Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-230">Use hello [User Voice forum](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/category/158658-enterprise-state-roaming) tooprovide feedback and make suggestions on how tooimprove Enterprise State Roaming.</span></span>

- <span data-ttu-id="bfd55-231">Para obter mais informações, consulte Olá [visão geral do Roaming de estado do Enterprise](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-231">For more information, see hello [Enterprise State Roaming overview](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="bfd55-232">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-232">Related topics</span></span>
* [<span data-ttu-id="bfd55-233">Visão geral do enterprise state roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-233">Enterprise state roaming overview</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-overview.md)
* [<span data-ttu-id="bfd55-234">Habilitar o enterprise state roaming no Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-234">Enable enterprise state roaming in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-enable.md)
* [<span data-ttu-id="bfd55-235">Perguntas frequentes sobre configurações e roaming de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-235">Settings and data roaming FAQ</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-faqs.md)
* [<span data-ttu-id="bfd55-236">Política de grupo e as configurações do MDM para a sincronização de configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-236">Group policy and MDM settings for settings sync</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-group-policy-settings.md)
* [<span data-ttu-id="bfd55-237">Referência de configurações de roaming do Windows 10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bfd55-237">Windows 10 roaming settings reference</span></span>](active-directory-windows-enterprise-state-roaming-windows-settings-reference.md)
