---
title: 'Personalizando: SSPR do Azure AD | Microsoft Docs'
description: "Opções de personalização para redefinição de senha por autoatendimento do Azure AD"
services: active-directory
keywords: 
documentationcenter: 
author: MicrosoftGuyJFlo
manager: femila
ms.reviewer: gahug
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: joflore
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: 4762fffef040f9b409355f9ee0e8cc593e3eea0d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="customize-azure-ad-functionality-for-self-service-password-reset"></a><span data-ttu-id="7b8c3-103">Personalizar a funcionalidade de Autoatendimento de Redefinição de Senha do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-103">Customize Azure AD functionality for Self-Service Password Reset</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-104">Profissionais de TI procurando toodeploy redefinição de senha de autoatendimento podem personalizar Olá experiência toomatch seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-104">IT Professionals looking toodeploy self-service password reset can customize hello experience toomatch their users.</span></span>

## <a name="customize-hello-contact-your-administrator-link"></a><span data-ttu-id="7b8c3-105">Personalizar o contato Olá seu link de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-105">Customize hello contact your administrator link</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-106">Mesmo se SSPR não estiver habilitados usuários ainda um link "Contate o administrador" senha Olá portal de redefinição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-106">Even if SSPR is not enabled users still a "contact your administrator" link on hello password reset portal.</span></span>  <span data-ttu-id="7b8c3-107">Clicar nesse link emails seus administradores solicitando assistência ao alterar a senha do usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-107">Clicking this link emails your administrators asking for assistance in changing hello user's password.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-108">Este email é enviado toohello destinatários da saudação ordem a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-108">This email is sent toohello following recipients in hello following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7b8c3-109">Se hello **administrador de senhas** função é atribuída, os administradores com esta função são notificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-109">If hello **Password administrator** role is assigned, administrators with this role are notified</span></span>
2. <span data-ttu-id="7b8c3-110">Se nenhuma senha os administradores são atribuídos, em seguida, administradores com hello **usuário administrador** devem ser notificados por função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-110">If no Password administrators are assigned, then administrators with hello **User administrator** role are notified</span></span>
3. <span data-ttu-id="7b8c3-111">Se nenhuma das funções anteriores Olá foram atribuídas, em seguida, **administradores globais** devem ser notificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-111">If neither of hello previous roles were assigned, then **Global administrators** are notified</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-112">Em todos os casos, no máximo 100 destinatários serão notificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-112">In all cases, a maximum of 100 recipients are notified.</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-113">toofind mais informações sobre funções de administrador diferente hello e como tooassign-los consulte Olá documento [atribuindo funções de administrador no Active Directory do Azure](active-directory-assign-admin-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-113">toofind out more about hello different administrator roles and how tooassign them see hello document [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md)</span></span>

### <a name="disable-contact-your-administrator-emails"></a><span data-ttu-id="7b8c3-114">Desabilitar os emails “Contate o administrador”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-114">Disable contact your administrator emails</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-115">Se sua organização não deseja que os administradores notificados sobre senha solicitações de redefinição, hello configuração a seguir pode ser habilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-115">If your organization does not want administrators notified about password reset requests, hello following configuration can be enabled</span></span>

* <span data-ttu-id="7b8c3-116">Habilite o autoatendimento de redefinição de senha para todos os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-116">Enable self-service password reset for all end users.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-117">Essa opção pode ser encontrada em **Redefinição de Senha > Propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-117">This option is under **Password Reset > Properties**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="7b8c3-118">Se você não desejar que os usuários tooreset suas próprias senhas, você pode definir o escopo grupo vazio do access tooan **não recomendamos essa opção**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-118">If you do not wish users tooreset their own passwords, you can scope access tooan empty group **we do not recommend this option**.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-119">Personalizar Olá tooprovide de link de suporte técnico, uma URL da web ou mailto: endereço que os usuários podem usar tooget assistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-119">Customize hello helpdesk link tooprovide a web URL or mailto: address that users can use tooget assistance.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-120">Essa opção pode ser encontrada em **Redefinição de Senha > Personalização > URL ou email de assistência técnica personalizados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-120">This option is under **Password Reset > Customization > Custom helpdesk email or URL**.</span></span>

## <a name="customize-adfs-sign-in-page-for-sspr"></a><span data-ttu-id="7b8c3-121">Personalizar a página de entrada do AD FS para SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-121">Customize ADFS sign-in page for SSPR</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-122">Os administradores do AD FS pode adicionar uma link tootheir página de entrada usando Olá diretrizes encontradas no artigo Olá [adicionar descrição de página de entrada](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-122">ADFS Administrators can add a link tootheir sign-in page using hello guidance found in hello article [Add sign-in page description](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-fs/operations/add-sign-in-page-description).</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-123">Usar o comando Olá seguir no servidor ADFS adiciona uma página de logon do link toohello ADFS permitindo que os usuários tooenter Olá senha de autoatendimento redefinição de fluxo de trabalho diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-123">Using hello command that follows on your ADFS server adds a link toohello ADFS login page allowing users tooenter hello self-service password reset workflow directly.</span></span>

``` Set-ADFSGlobalWebContent -SigninPageDescriptionText "<p><A href=’https://passwordreset.microsoftonline.com’>Can’t access your account?</A></p>" ```

## <a name="customize-hello-sign-in-and-access-panel-look-and-feel"></a><span data-ttu-id="7b8c3-124">Personalizar Olá entrar e acesso painel aparência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-124">Customize hello sign-in and access panel look and feel</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-125">Quando os usuários acessam página de logon hello, você pode personalizar o logotipo de saudação que é exibido junto com toofit de imagem na página de entrada hello sua identidade visual da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-125">When your users access hello login page, you can customize hello logo that appears along with hello sign-in page image toofit your company branding.</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-126">Esses elementos gráficos são mostrados na Olá circunstâncias a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-126">These graphics are shown in hello following circumstances:</span></span>

* <span data-ttu-id="7b8c3-127">Depois que um usuário digita seu nome de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-127">After a user types their username</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-128">Quando o usuário acessa uma URL personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-128">User accesses customized url</span></span>
    * <span data-ttu-id="7b8c3-129">Por passando Olá página, como "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com" de redefinição de senha de toohello do parâmetro de "whr"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-129">By passing hello "whr" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?whr=contoso.com"</span></span>
    * <span data-ttu-id="7b8c3-130">Por passando hello "username" parâmetro toohello de redefinição de senha página, como "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-130">By passing hello "username" parameter toohello password reset page, like "https://login.microsoftonline.com/?username=admin@contoso.com"</span></span>

### <a name="graphics-details"></a><span data-ttu-id="7b8c3-131">Detalhes de elementos gráficos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-131">Graphics details</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-132">Olá configurações a seguir permitem características de visuais Olá toochange da página de entrada hello e pode ser encontradas em **Active Directory do Azure**, **identidade visual da empresa**, **Editar da empresa identidade Visual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-132">hello following settings allow you toochange hello visual characteristics of hello sign-in page and can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="7b8c3-133">A imagem da página de conexão deve ser um arquivo PNG ou JPG com 1420x1200 pixels e, no máximo, 500 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-133">Sign-in page image should be a PNG or JPG file 1420x1200 pixels and no larger than 500KB.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-134">É recomendável toobe cerca de 200 KB para obter melhores resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-134">We recommend it toobe around 200 KB for best results.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-135">Cor de plano de fundo da página de logon é usado quando em conexões de alta latência e deve estar no formato hexadecimal do hello RGB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-135">Sign-in page background color is used when on high-latency connections and must be in hello RGB hex format.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-136">A imagem da faixa deve ser um arquivo PNG ou JPG com 60x280 pixels e, no máximo, 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-136">Banner image should be a PNG or JPG file 60x280 pixels and no larger than 10 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-137">Logotipo quadrado (tema normal e escuro) em PNG ou JPG com 240x240 (redimensionável) e, no máximo, 10 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-137">Square logo (normal and dark theme) PNG or JPG 240x240 (resizable) no larger than 10 KB.</span></span>

### <a name="sign-in-text-options"></a><span data-ttu-id="7b8c3-138">Opções do texto de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-138">Sign-in text options</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-139">Olá, as configurações a seguir permitem que você organização tooyour relevantes do tooadd texto toohello na página de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-139">hello following settings allow you tooadd text toohello sign-in page relevant tooyour organization.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-140">Essas configurações podem ser encontradas em **Azure Active Directory**, **Identidade visual da empresa**, **Editar identidade visual da empresa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-140">These settings can be found under **Azure Active Directory**, **Company branding**, **Edit company branding**</span></span>

* <span data-ttu-id="7b8c3-141">**Dica de nome de usuário** substitui o texto de exemplo de hello someone@example.com com algo mais apropriado para seus usuários, recomendado padrão esquerdo toobe ao oferecer suporte a usuários internos e externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-141">**User name hint** replaces hello example text of someone@example.com with something more appropriate for your users, recommended toobe left default when supporting internal and external users</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-142">O **texto da página de conexão** tem, no máximo, 256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-142">**Sign-in page text** is a maximum of 256 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-143">Esse texto é exibido em qualquer lugar seu logon de usuários online e em Olá experiência de junção do Azure AD no Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-143">This text appears anywhere your users login online, and in hello Azure AD Join experience on Windows 10.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-144">Use este texto para termos de uso, instruções e dicas para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-144">Use this text for terms of use, instructions, and tips for your users.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-145">**Qualquer pessoa pode ver sua página de conexão; portanto, não forneça informações confidenciais aqui.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-145">**Anyone can see your sign-in page so do not provide any sensitive information here.**</span></span>

### <a name="keep-me-signed-in-disabled"></a><span data-ttu-id="7b8c3-146">Opção “Manter-me conectado desabilitado”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-146">Keep me signed in disabled</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-147">opção Hello "Mantenha-me conectado desabilitado" permite que os usuários tooremain conectado quando eles feche e reabra a janela do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-147">hello option "Keep me signed in disabled" allows users tooremain signed in when they close and reopen their browser window.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-148">Essa opção não afeta o tempo de vida da sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-148">This option does not impact session lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-149">Essa configuração é encontrada em **Azure Active Directory > Identidade visual da empresa > Editar identidade visual da empresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-149">This setting is found under **Azure Active Directory > Company branding > Edit company branding**.</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-150">Alguns recursos do SharePoint Online e o Office 2010 têm uma dependência em usuários, sendo possível toocheck essa caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-150">Some features of SharePoint Online and Office 2010 have a dependency on users being able toocheck this box.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-151">Se você ocultar essa opção, os usuários poderão receber prompts de conexão adicionais e inesperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-151">If you hide this option, users may get additional and unexpected sign-in prompts.</span></span>

### <a name="directory-name"></a><span data-ttu-id="7b8c3-152">Nome do diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-152">Directory name</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-153">Você pode alterar o atributo de nome de saudação em **Active Directory do Azure > propriedades** tooshow um nome de organização amigável visto no portal de saudação e automatizado de comunicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-153">You can change hello name attribute under **Azure Active Directory > Properties** tooshow a friendly organization name seen in hello portal and automated communications.</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-154">Esta opção é mais visível na forma de saudação de emails automatizados em formulários de saudação que siga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-154">This option is most visible in hello form of automated emails in hello forms that follow</span></span>

* <span data-ttu-id="7b8c3-155">Nome amigável em email “Microsoft em nome da demonstração da CONTOSO”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-155">Friendly name in email “Microsoft on behalf of CONTOSO demo”</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-156">Linha do assunto em email “Código de verificação de email da conta de demonstração da CONTOSO”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-156">Subject line in email “CONTOSO demo account email verification code”</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7b8c3-157">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-157">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7b8c3-158">Olá links a seguir fornece informações adicionais sobre a redefinição de senha usando o AD do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-158">hello following links provide additional information regarding password reset using Azure AD</span></span>

* <span data-ttu-id="7b8c3-159">[**Início Rápido**](active-directory-passwords-getting-started.md): comece agora mesmo a usar o gerenciamento de autoatendimento de senhas do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-159">[**Quick Start**](active-directory-passwords-getting-started.md) - Get up and running with Azure AD self service password management</span></span> 
* <span data-ttu-id="7b8c3-160">[**Licenciamento** ](active-directory-passwords-licensing.md) - Configuração do licenciamento do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-160">[**Licensing**](active-directory-passwords-licensing.md) - Configure your Azure AD Licensing</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-161">[**Dados** ](active-directory-passwords-data.md) - entender dados Olá necessários e como ele é usado para gerenciamento de senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-161">[**Data**](active-directory-passwords-data.md) - Understand hello data that is required and how it is used for password management</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-162">[**Distribuição** ](active-directory-passwords-best-practices.md) -planejar e implantar os usuários de tooyour SSPR usando Olá diretrizes encontradas aqui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-162">[**Rollout**](active-directory-passwords-best-practices.md) - Plan and deploy SSPR tooyour users using hello guidance found here</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-163">[**Política** ](active-directory-passwords-policy.md) - Como entender e definir políticas de senha do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-163">[**Policy**](active-directory-passwords-policy.md) - Understand and set Azure AD password policies</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-164">[**Write-back de senha** ](active-directory-passwords-writeback.md) - Como o write-back de senha opera com o seu diretório local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-164">[**Password Writeback**](active-directory-passwords-writeback.md) - How does password writeback work with your on-premises directory</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-165">[**Relatórios**](active-directory-passwords-reporting.md): descubra se, quando e onde os usuários estão acessando a funcionalidade SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-165">[**Reporting**](active-directory-passwords-reporting.md) - Discover if, when, and where your users are accessing SSPR functionality</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-166">[**Mergulho profundo técnica** ](active-directory-passwords-how-it-works.md) -vá atrás Olá cortina toounderstand como ele funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-166">[**Technical Deep Dive**](active-directory-passwords-how-it-works.md) - Go behind hello curtain toounderstand how it works</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-167">[**Perguntas frequentes**](active-directory-passwords-faq.md): como?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-167">[**Frequently Asked Questions**](active-directory-passwords-faq.md) - How?</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-168">Por quê?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-168">Why?</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-169">O quê?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-169">What?</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-170">Onde?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-170">Where?</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-171">Quem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-171">Who?</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-172">Quando?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-172">When?</span></span> <span data-ttu-id="7b8c3-173">-Respostas tooquestions você sempre quis tooask</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-173">- Answers tooquestions you always wanted tooask</span></span>
* <span data-ttu-id="7b8c3-174">[**Solucionar problemas de** ](active-directory-passwords-troubleshoot.md) -Saiba como problemas comuns de tooresolve que vemos com SSPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b8c3-174">[**Troubleshoot**](active-directory-passwords-troubleshoot.md) - Learn how tooresolve common issues that we see with SSPR</span></span>

