---
title: "as próximas etapas aaaAzure do Active Directory híbrida identidade design considerações - | Microsoft Docs"
description: "Uma sinopse e próximas etapas depois que você leu o guia de considerações de design de identidade híbrida Olá"
documentationcenter: 
services: active-directory
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 02d48768-ea9e-4bfe-ae54-b54c4bd0a789
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/18/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 7100eaaf61a7b3b7d38a381f6bb9d8b82677c352
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-hybrid-identity-design-considerations--next-steps"></a><span data-ttu-id="e8550-103">Considerações do design de identidade híbrida do Active Directory do Azure - próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-103">Azure Active Directory hybrid identity design considerations- next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e8550-104">Agora que você acabou de definir seus requisitos e examinar todas as opções de saudação para sua solução de gerenciamento de dispositivos móveis, você está pronto tootake Olá próximas etapas para implantar Olá dando suporte à infraestrutura que é ideal para você e sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-104">Now that you’ve completed defining your requirements and examining all hello options for your mobile device management solution, you’re ready tootake hello next steps for deploying hello supporting infrastructure that’s right for you and your organization.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-solutions"></a><span data-ttu-id="e8550-105">Soluções de identidade híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-105">Hybrid identity solutions</span></span>
<span data-ttu-id="e8550-106">-Aproveitar cenários de solução específicos que atendem às suas necessidades é uma ótima maneira tooreview e um plano para obter detalhes de saudação de implantar uma infraestrutura de gerenciamento de dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-106">-Leveraging specific solution scenarios that fit your needs is a great way tooreview and plan for hello details of deploying a mobile device management infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e8550-107">Olá soluções a seguir descrevem vários dos cenários mais comuns de gerenciamento do dispositivo móvel hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-107">hello following solutions outline several of hello most common mobile device management scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8550-108">Olá [gerenciar dispositivos móveis e PCs em solução de ambientes enterprise](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) ajuda você a gerenciar dispositivos móveis estendendo sua infraestrutura do System Center 2012 Configuration Manager local para nuvem Olá com a Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-108">hello [manage mobile devices and PCs in enterprise environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn582037.aspx) helps you manage mobile devices by extending your on-premises System Center 2012 Configuration Manager infrastructure into hello cloud with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="e8550-109">Essa infraestrutura híbrida ajuda os profissionais de TI em mídia e grandes ambientes permitem BYOD e acesso remoto, reduzindo a complexidade administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-109">This hybrid infrastructure helps IT Pros in medium and large environments enable BYOD and remote access while reducing administrative complexity.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8550-110">Olá [gerenciamento de dispositivos móveis para a solução do Configuration Manager 2007](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) ajuda você a gerenciar dispositivos móveis quando a infraestrutura estiver localizada em um System Center Configuration Manager 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-110">hello [managing mobile devices for Configuration Manager 2007 solution](https://technet.microsoft.com/library/dn508400.aspx) helps you manage mobile devices when your infrastructure rests on a System Center Configuration Manager 2007.</span></span> <span data-ttu-id="e8550-111">Esta solução mostra como tooset a um único servidor executando o System Center 2012 Configuration Manager para que você pode executar o Microsoft Intune e aproveitar a capacidade do MDM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-111">This solution shows you how tooset up a single server running System Center 2012 Configuration Manager so you can then run Microsoft Intune and take advantage of its MDM ability.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8550-112">Olá [gerenciamento de dispositivos móveis na solução de ambientes pequenos](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) destina-se a pequenas empresas que precisam MDM toosupport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-112">hello [managing mobile devices in small environments solution](https://technet.microsoft.com/library/dn715906.aspx) is intended for small businesses that need toosupport MDM.</span></span> <span data-ttu-id="e8550-113">Explica como toouse Microsoft Intune tooextend sua atual infraestrutura toosupport dispositivos móveis e BYOD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-113">It explains how toouse Microsoft Intune tooextend your current infrastructure toosupport mobile device management and BYOD.</span></span> <span data-ttu-id="e8550-114">Esta solução descreve o cenário mais simples de saudação compatível com o Microsoft Intune em uma configuração autônoma, somente na nuvem sem servidores locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-114">This solution describes hello simplest scenario supported for using Microsoft Intune in a standalone, cloud-only configuration with no local servers.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-documentation"></a><span data-ttu-id="e8550-115">Documentação de identidade híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-115">Hybrid identity documentation</span></span>
<span data-ttu-id="e8550-116">Conceitos e procedimentos de planejamento, implantação e conteúdo de administração são úteis ao implementar sua solução de gerenciamento de dispositivo móvel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-116">Conceptual and procedural planning, deployment, and administration content are useful when implementing your mobile device management solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="e8550-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) podem ajudar a capturar e agregar conhecimento sobre sua infra-estrutura, políticas, processos e práticas recomendadas para que sua equipe de TI possa construir sistemas gerenciáveis e automatizar operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-117">[Microsoft System Center](https://technet.microsoft.com/library/cc507089.aspx) solutions can help you capture and aggregate knowledge about your infrastructure, policies, processes, and best practices so that your IT staff can build manageable systems and automate operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8550-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) é um serviço de gerenciamento de dispositivo baseado em nuvem que ajuda você toomanage seus computadores e dispositivos móveis e toosecure informações da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-118">[Microsoft Intune](https://technet.microsoft.com/library/jj676587.aspx) is a cloud-based device management service that helps you toomanage your computers and mobile devices and toosecure your company’s information.</span></span>
* <span data-ttu-id="e8550-119">[MDM para Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) permite que você toomanage e dispositivos móveis seguros quando eles estão conectados tooyour Office 365 organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-119">[MDM for Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.o365.cc.devicepolicy.aspx) allows you toomanage and secure mobile devices when they're connected tooyour Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="e8550-120">Você pode usar o MDM para dispositivos móveis toowipe e regras de acesso e políticas de segurança de dispositivo do Office 365 tooset se ele for perdidos ou roubados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-120">You can use MDM for Office 365 tooset device security policies and access rules, and toowipe mobile devices if they’re lost or stolen.</span></span>

## <a name="hybrid-identity-resources"></a><span data-ttu-id="e8550-121">Recursos de identidade híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-121">Hybrid identity resources</span></span>
<span data-ttu-id="e8550-122">Monitorar seguinte Olá recursos geralmente fornece as notícias mais recentes hello e atualizações em soluções de gerenciamento de dispositivos móveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-122">Monitoring hello following resources often provides hello latest news and updates on mobile device management solutions:</span></span>

* [<span data-ttu-id="e8550-123">Blog do Microsoft Enterprise Mobility</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-123">Microsoft Enterprise Mobility blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/enterprisemobility/)
* [<span data-ttu-id="e8550-124">Blog da nuvem do Microsoft hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-124">Microsoft In hello Cloud blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/in_the_cloud/)
* [<span data-ttu-id="e8550-125">Blog do Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-125">Microsoft Intune blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/microsoftintune/)
* [<span data-ttu-id="e8550-126">Blog do Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-126">Microsoft System Center Configuration Manager blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configurationmgr/)
* [<span data-ttu-id="e8550-127">Blog da Equipe do Microsoft System Center Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-127">Microsoft System Center Configuration Manager Team blog</span></span>](http://blogs.technet.com/b/configmgrteam/)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e8550-128">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-128">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="e8550-129">Visão geral sobre as considerações de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8550-129">Design considerations overview</span></span>](active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview.md)

