---
title: "aaaSetting o Azure Active Directory para o gerenciamento de acesso do aplicativo de serviço de autoatendimento | Microsoft Docs"
description: "Gerenciamento de grupo de autoatendimento permite que usuários toocreate e gerenciar grupos de segurança ou grupos do Office 365 no Active Directory do Azure e o grupo de segurança do ofertas usuários Olá possibilidade toorequest ou associações de grupo do Office 365"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 904d5c70-c34a-46c4-a9a7-d1efecf4821c
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/27/2017
ms.author: curtand
ms.reviewer: kairaz.contractor
ms.custom: oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: 2a73f4ed2532d41143fe5abe2fef1322d971a5c0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="setting-up-azure-active-directory-for-self-service-group-management"></a><span data-ttu-id="ad417-103">Configuração do Azure Active Directory para gerenciamento de grupo de autoatendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-103">Setting up Azure Active Directory for self-service group management</span></span>
<span data-ttu-id="ad417-104">Gerenciamento de grupo de autoatendimento permite que usuários toocreate e gerenciar grupos de segurança ou grupos do Office 365 no Azure Active Directory (AD do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-104">Self-service group management enables users toocreate and manage security groups or Office 365 groups in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="ad417-105">Os usuários também podem solicitar o grupo de segurança ou associações de grupo do Office 365, e, em seguida, hello proprietário do grupo de saudação pode aprovar ou negar associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-105">Users can also request security group or Office 365 group memberships, and then hello owner of hello group can approve or deny membership.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-106">Dessa forma, controle diário de associação de grupo pode ser delegada toopeople que compreendem o contexto de negócios Olá para essa associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-106">In this way, day-to-day control of group membership can be delegated toopeople who understand hello business context for that membership.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-107">Os recursos de gerenciamento de grupo de autoatendimento só estão disponíveis para grupos de segurança e para grupos do Office 365, mas não para grupos de segurança habilitados para email ou listas de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-107">Self-service group management features are available only for security groups and Office 365 groups, but not for mail-enabled security groups or distribution lists.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ad417-108">A Microsoft recomenda que você gerencie o AD do Azure usando Olá [Centro de administração do AD do Azure](https://aad.portal.azure.com) em Olá portal do Azure em vez de usar Olá portal clássico do Azure mencionado neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-108">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="ad417-109">Atualmente, o gerenciamento de grupo de autoatendimento é composto de dois cenários essenciais:gerenciamento de grupo delegado e gerenciamento de grupo de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-109">Self-service group management currently comprises two essential scenarios: delegated group management and self-service group management.</span></span>

* <span data-ttu-id="ad417-110">**Gerenciamento de grupo delegado** um exemplo é um administrador que está gerenciando o aplicativo de SaaS do tooa acesso Olá empresa está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-110">**Delegated group management** An example is an administrator who is managing access tooa SaaS application that hello company is using.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-111">O gerenciamento desses direitos de acesso está se tornando um incômodo, portanto, esse administrador solicita Olá business proprietário toocreate um novo grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-111">Managing these access rights is becoming cumbersome, so this administrator asks hello business owner toocreate a new group.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-112">Olá administrador atribui acesso para o novo grupo de saudação aplicativo toohello e adiciona o grupo de toohello todas as pessoas que já acessam o aplicativo toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-112">hello administrator assigns access for hello application toohello new group, and adds toohello group all people already accessing toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-113">os proprietários de negócios Hello, em seguida, podem adicionar mais usuários e os usuários são automaticamente provisionados toohello aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-113">hello business owner then can add more users, and those users are automatically provisioned toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-114">os proprietários de negócios Olá não precisam toowait Olá toomanage para acesso de administrador para os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-114">hello business owner doesn't need toowait for hello administrator toomanage access for users.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-115">Se Olá administrador concede Olá mesmo Gerenciador de tooa de permissão em um grupo de negócios diferente, em seguida, essa pessoa também pode gerenciar o acesso para seus próprios usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-115">If hello administrator grants hello same permission tooa manager in a different business group, then that person can also manage access for their own users.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-116">Proprietário da empresa hello, nem manager Olá pode exibir ou gerenciar uns dos outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-116">Neither hello business owner nor hello manager can view or manage each other’s users.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-117">administrador de saudação ainda pode ver todos os usuários que têm acesso toohello aplicativo e direitos de acesso de bloco, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-117">hello administrator can still see all users who have access toohello application and block access rights if needed.</span></span>
* <span data-ttu-id="ad417-118">**Gerenciamento de grupo de autoatendimento** Um exemplo deste cenário consiste em dois usuários que têm sites do SharePoint Online que eles configuram de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-118">**Self-service group management** An example of this scenario is two users who both have SharePoint Online sites that they set up independently.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-119">Eles querem toogive cada de outras equipes acesso tootheir sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-119">They want toogive each other’s teams access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-120">tooaccomplish isso, eles podem criar um grupo no AD do Azure e no SharePoint Online cada um deles seleciona o grupo tooprovide acesso tootheir sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-120">tooaccomplish this, they can create one group in Azure AD, and in SharePoint Online each of them selects that group tooprovide access tootheir sites.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-121">Quando alguém deseja acesso, eles solicitação-lo da saudação painel de acesso e depois de aprovado obtém acesso de sites do SharePoint Online tooboth automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-121">When someone wants access, they request it from hello Access Panel, and after approval they get access tooboth SharePoint Online sites automatically.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-122">Posteriormente, um deles decide que todas as pessoas acessam Olá site também devem obter acesso tooa determinado aplicativo SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-122">Later, one of them decides that all people accessing hello site should also get access tooa particular SaaS application.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-123">administrador de saudação do hello aplicativo SaaS pode adicionar direitos de acesso para o site do SharePoint Online de toohello do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-123">hello administrator of hello SaaS application can add access rights for hello  application toohello SharePoint Online site.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-124">Daí em seguida diante, todas as solicitações tiverem aprovadas dá acesso toohello dois sites SharePoint Online e também toothis aplicativo SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-124">From then on, any requests that get approved gives access toohello two SharePoint Online sites and also toothis SaaS application.</span></span>

## <a name="making-a-group-available-for-end-user-self-service"></a><span data-ttu-id="ad417-125">Disponibilização de um grupo para o usuário final de autoatendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-125">Making a group available for end user self-service</span></span>
1. <span data-ttu-id="ad417-126">Em Olá [portal clássico do Azure](https://manage.windowsazure.com), abra o diretório do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-126">In hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com), open your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ad417-127">Em Olá **configurar** guia, defina **gerenciamento de grupo delegado** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-127">On hello **Configure** tab, set **Delegated group management** tooEnabled.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ad417-128">Definir **os usuários podem criar grupos de segurança** ou **os usuários podem criar grupos do Office** tooEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-128">Set **Users can create security groups** or **Users can create Office groups** tooEnabled.</span></span>

<span data-ttu-id="ad417-129">Quando **os usuários podem criar grupos de segurança** é habilitada, todos os usuários em seu diretório são permitidos toocreate novos grupos de segurança e adicionar membros a grupos de toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-129">When **Users can create security groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new security groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-130">Esses novos grupos também deverão aparecer no hello painel de acesso para todos os outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-130">These new groups would also show up in hello Access Panel for all other users.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-131">Se a configuração de política de saudação no grupo de saudação permitir, outros usuários podem criar solicitações toojoin esses grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-131">If hello policy setting on hello group allows it, other users can create requests toojoin these groups.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-132">Se a opção **Os usuários podem criar grupos de segurança** for desabilitada, os usuários não poderão criar grupos nem alterar grupos existentes dos quais são proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-132">If **Users can create security groups** is disabled, users can't create groups and can't change existing groups for which they are an owner.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-133">No entanto, ainda podem gerenciar associações Olá desses grupos e aprovar solicitações de outros usuários toojoin seus grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-133">However, they can still manage hello memberships of those groups and approve requests from other users toojoin their groups.</span></span>

<span data-ttu-id="ad417-134">Você também pode usar **os usuários que podem usar o autoatendimento para grupos de segurança** tooachieve um controle de acesso mais refinado sobre o gerenciamento de grupo de autoatendimento para seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-134">You can also use **Users who can use self-service for security groups** tooachieve a more fine-grained access control over self-service group management for your users.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-135">Quando **os usuários podem criar grupos** é habilitada, todos os usuários em seu diretório são permitidos toocreate novos grupos e adicionar membros a grupos de toothese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-135">When **Users can create groups** is enabled, all users in your directory are allowed toocreate new groups and add members toothese groups.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-136">Definindo também **os usuários que podem usar o autoatendimento para grupos de segurança** tooSome, você está restringindo tooonly de gerenciamento de grupo a um grupo limitado de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-136">By also setting **Users who can use self-service for security groups** tooSome, you are restricting group management tooonly a limited group of users.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-137">Quando essa opção é definida tooSome, você deve adicionar o grupo de usuários do toohello SSGMSecurityGroupsUsers antes de criar novos grupos e adicionar membros toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-137">When this switch is set tooSome, you must add users toohello group SSGMSecurityGroupsUsers before they can create new groups and add members toothem.</span></span> <span data-ttu-id="ad417-138">Definindo **os usuários que podem usar o autoatendimento para grupos de segurança** tooAll, habilitar todos os usuários em seus novos grupos do diretório toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-138">By setting **Users who can use self-service for security groups** tooAll, you enable all users in your directory toocreate new groups.</span></span>

<span data-ttu-id="ad417-139">Você também pode usar o hello **grupo que pode usar o autoatendimento para grupos de segurança** toospecify um nome personalizado para um grupo cujos membros podem usar o autoatendimento de caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-139">You can also use hello **Group that can use self-service for security groups** box toospecify a custom name for a group whose members can use self-service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ad417-140">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-140">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="ad417-141">Esses artigos fornecem mais informações sobre o Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-141">These articles provide additional information on Azure Active Directory.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ad417-142">Gerenciando acesso tooresources com grupos do Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-142">Managing access tooresources with Azure Active Directory groups</span></span>](active-directory-manage-groups.md)
* [<span data-ttu-id="ad417-143">Cmdlets do Azure Active Directory para definir configurações de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-143">Azure Active Directory cmdlets for configuring group settings</span></span>](active-directory-accessmanagement-groups-settings-cmdlets.md)
* [<span data-ttu-id="ad417-144">Índice de artigos para Gerenciamento de Aplicativos no Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-144">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)
* [<span data-ttu-id="ad417-145">O que é o Active Directory do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-145">What is Azure Active Directory?</span></span>](active-directory-whatis.md)
* [<span data-ttu-id="ad417-146">Integração de suas identidades locais com o Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad417-146">Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-aadconnect.md)
