---
title: tempos de vida de token de aaaConfigurable no Active Directory do Azure | Microsoft Docs
description: Saiba como tooset tempos de vida para tokens emitidos pelo AD do Azure.
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 06f5b317-053e-44c3-aaaa-cf07d8692735
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/20/2017
ms.author: billmath
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: anchitn
ms.openlocfilehash: 0d4c8545981c5463cc7c95f669167bbc38230123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configurable-token-lifetimes-in-azure-active-directory-public-preview"></a><span data-ttu-id="96fe6-103">Tempos de vida de token configuráveis no Azure Active Directory (Visualização Pública)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-103">Configurable token lifetimes in Azure Active Directory (Public Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-104">Você pode especificar o tempo de vida de saudação de um token emitido pelo Azure Active Directory (AD do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-104">You can specify hello lifetime of a token issued by Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-105">Configure os tempos de vida de token de todos os aplicativos em uma organização, para um aplicativo multilocatário (várias organizações) ou para uma entidade de serviço específica em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-105">You can set token lifetimes for all apps in your organization, for a multi-tenant (multi-organization) application, or for a specific service principal in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96fe6-106">Esse recurso está atualmente em Visualização Pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-106">This capability currently is in Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-107">Prepare-se toorevert ou remova as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-107">Be prepared toorevert or remove any changes.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-108">recurso de saudação está disponível em qualquer assinatura do Azure Active Directory durante a visualização pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-108">hello feature is available in any Azure Active Directory subscription during Public Preview.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-109">No entanto, quando o recurso de saudação se torna disponível, alguns aspectos do recurso de saudação podem exigir um [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-109">However, when hello feature becomes generally available, some aspects of hello feature might require an [Azure Active Directory Premium](active-directory-get-started-premium.md) subscription.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="96fe6-110">No Azure AD, um objeto de política representa um conjunto de regras aplicadas a todos os aplicativos ou a aplicativos individuais em uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-110">In Azure AD, a policy object represents a set of rules that are enforced on individual applications or on all applications in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-111">Cada tipo de política tem uma estrutura única, com um conjunto de propriedades que são aplicadas tooobjects toowhich que são atribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-111">Each policy type has a unique structure, with a set of properties that are applied tooobjects toowhich they are assigned.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-112">Você pode designar uma política como política padrão de saudação para sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-112">You can designate a policy as hello default policy for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-113">política de saudação é aplicativo tooany aplicada na organização hello, desde que ele não é substituído por uma política com uma prioridade mais alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-113">hello policy is applied tooany application in hello organization, as long as it is not overridden by a policy with a higher priority.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-114">Você também pode atribuir uma política toospecific aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-114">You also can assign a policy toospecific applications.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-115">ordem de saudação de prioridade varia de acordo com o tipo de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-115">hello order of priority varies by policy type.</span></span>


## <a name="token-types"></a><span data-ttu-id="96fe6-116">Tipos de token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-116">Token types</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-117">Configure as políticas de tempo de vida de token para tokens de atualização, tokens de acesso, tokens de sessão e tokens de ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-117">You can set token lifetime policies for refresh tokens, access tokens, session tokens, and ID tokens.</span></span>

### <a name="access-tokens"></a><span data-ttu-id="96fe6-118">Tokens de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-118">Access tokens</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-119">Tooaccess um recurso protegido de tokens de acesso de uso de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-119">Clients use access tokens tooaccess a protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-120">Um token de acesso só pode ser usado para uma combinação específica de usuário, cliente e recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-120">An access token can be used only for a specific combination of user, client, and resource.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-121">Tokens de acesso não podem ser revogados e são válidos até sua expiração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-121">Access tokens cannot be revoked and are valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-122">Um ator mal-intencionado que tenha obtido um token de acesso pode usá-lo pela extensão do tempo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-122">A malicious actor that has obtained an access token can use it for extent of its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-123">Ajustando o tempo de vida de saudação de um acesso de token é uma compensação entre o aprimoramento de desempenho do sistema e crescentes Olá tempo total que Olá cliente mantém acesso depois de desabilitar a conta de usuário de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-123">Adjusting hello lifetime of an access token is a trade-off between improving system performance and increasing hello amount of time that hello client retains access after hello user’s account is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-124">Melhor desempenho do sistema é obtido reduzindo Olá número de vezes que um cliente precisa tooacquire um token de acesso de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-124">Improved system performance is achieved by reducing hello number of times a client needs tooacquire a fresh access token.</span></span>

### <a name="refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="96fe6-125">Tokens de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-125">Refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-126">Quando um cliente adquire um tooaccess de token de acesso um recurso protegido, o cliente Olá recebe um token de atualização e um token de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-126">When a client acquires an access token tooaccess a protected resource, hello client receives both a refresh token and an access token.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-127">token de atualização de saudação é novos pares de token de acesso/atualização tooobtain usado quando Olá token de acesso atual expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-127">hello refresh token is used tooobtain new access/refresh token pairs when hello current access token expires.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-128">Um token de atualização é a combinação de tooa associada do usuário e do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-128">A refresh token is bound tooa combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-129">Um token de atualização pode ser revogado e validade do token de saudação é verificada sempre Olá token é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-129">A refresh token can be revoked, and hello token's validity is checked every time hello token is used.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-130">É importante toomake uma distinção entre os clientes confidenciais e público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-130">It's important toomake a distinction between confidential clients and public clients.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-131">Para saber mais sobre os tipos diferentes de clientes, consulte [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-131">For more information about different types of clients, see [RFC 6749](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1).</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-confidential-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="96fe6-132">Tempos de vida de token com tokens de atualização de cliente confidencial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-132">Token lifetimes with confidential client refresh tokens</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-133">Clientes confidenciais são aplicativos que podem armazenar com segurança uma senha (segredo) do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-133">Confidential clients are applications that can securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-134">Eles podem provar que as solicitações são provenientes de aplicativo de cliente hello e não de um ator mal-intencionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-134">They can prove that requests are coming from hello client application and not from a malicious actor.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-135">Por exemplo, um aplicativo web é um cliente confidencial porque ele pode armazenar um segredo do cliente no servidor de web hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-135">For example, a web app is a confidential client because it can store a client secret on hello web server.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-136">Ele não fica exposto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-136">It is not exposed.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-137">Como esses fluxos são mais seguros, Olá tempos de vida padrão dos tokens de atualização é emitido toothese fluxos `until-revoked`, não pode ser alterado usando a política e não será revogada em redefinições de senha voluntária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-137">Because these flows are more secure, hello default lifetimes of refresh tokens issued toothese flows is `until-revoked`, cannot be changed by using policy, and will not be revoked on voluntary password resets.</span></span>

#### <a name="token-lifetimes-with-public-client-refresh-tokens"></a><span data-ttu-id="96fe6-138">Tempos de vida de token com tokens de atualização de cliente público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-138">Token lifetimes with public client refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-139">Clientes públicos não são capazes de armazenar com segurança a senha (segredo) de um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-139">Public clients cannot securely store a client password (secret).</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-140">Por exemplo, um aplicativo do iOS/Android não pode ofuscar um segredo do proprietário do recurso hello, para que ele seja considerado um cliente público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-140">For example, an iOS/Android app cannot obfuscate a secret from hello resource owner, so it is considered a public client.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-141">Você pode definir o políticas em recursos tooprevent tokens de atualização de público com mais de um período especificado, obtenha um novo par de tokens de atualização do acesso de clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-141">You can set policies on resources tooprevent refresh tokens from public clients older than a specified period from obtaining a new access/refresh token pair.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-142">(toodo hello, use propriedade atualizar Token inativo tempo máx.) Você também pode usar políticas tooset um ponto além dos tokens de atualização que Olá não são aceitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-142">(toodo this, use hello Refresh Token Max Inactive Time property.) You also can use policies tooset a period beyond which hello refresh tokens are no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-143">(toodo hello, use propriedade atualizar Token Max Age.) Você pode ajustar o tempo de vida de saudação de um toocontrol de token de atualização e a frequência hello usuário é credenciais de tooreenter necessário, em vez de silenciosamente sendo reautenticado, ao usar um aplicativo de cliente público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-143">(toodo this, use hello Refresh Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a refresh token toocontrol when and how often hello user is required tooreenter credentials, instead of being silently reauthenticated, when using a public client application.</span></span>

### <a name="id-tokens"></a><span data-ttu-id="96fe6-144">Tokens de ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-144">ID tokens</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-145">Tokens de ID são passadas toowebsites e clientes nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-145">ID tokens are passed toowebsites and native clients.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-146">Os tokens de ID contêm informações de perfil sobre um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-146">ID tokens contain profile information about a user.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-147">Um token de ID é uma combinação específica de tooa associada do usuário e do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-147">An ID token is bound tooa specific combination of user and client.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-148">Os tokens de ID são considerados válidos até a expiração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-148">ID tokens are considered valid until their expiry.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-149">Normalmente, um aplicativo web corresponde a um usuário do tempo de vida de sessão no tempo de vida de toohello aplicativo de saudação do token de ID de saudação emitido para usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-149">Usually, a web application matches a user’s session lifetime in hello application toohello lifetime of hello ID token issued for hello user.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-150">Você pode ajustar o tempo de vida de saudação de uma ID token toocontrol frequência aplicativo da web hello expira a sessão do aplicativo hello e frequência requer Olá toobe de usuário autenticado novamente com o Azure AD (silenciosamente ou interativamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-150">You can adjust hello lifetime of an ID token toocontrol how often hello web application expires hello application session, and how often it requires hello user toobe reauthenticated with Azure AD (either silently or interactively).</span></span>

### <a name="single-sign-on-session-tokens"></a><span data-ttu-id="96fe6-151">Tokens de sessão de logon único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-151">Single sign-on session tokens</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-152">Quando um usuário se autentica com o Azure AD e selecionará Olá **Mantenha-me conectado** caixa de seleção, é estabelecida uma sessão de logon único (SSO) com o navegador do usuário hello e o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-152">When a user authenticates with Azure AD and selects hello **Keep me signed in** check box, a single sign-on session (SSO) is established with hello user’s browser and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-153">token SSO Hello, na forma de saudação de um cookie representa esta sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-153">hello SSO token, in hello form of a cookie, represents this session.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-154">Observe que esse token de sessão SSO Olá não é aplicativo de recurso/cliente específico de tooa associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-154">Note that hello SSO session token is not bound tooa specific resource/client application.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-155">Tokens de sessão de SSO podem ser revogados, e sua validade é verificada sempre que eles são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-155">SSO session tokens can be revoked, and their validity is checked every time they are used.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-156">O Azure AD usa dois tipos de tokens de sessão de SSO: persistente e não persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-156">Azure AD uses two kinds of SSO session tokens: persistent and nonpersistent.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-157">Tokens de sessão persistente são armazenados como cookies persistentes pelo navegador hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-157">Persistent session tokens are stored as persistent cookies by hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-158">Tokens de sessão não persistentes são armazenados como cookies de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-158">Nonpersistent session tokens are stored as session cookies.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-159">(Cookies de sessão são destruídos quando Olá navegador for fechado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-159">(Session cookies are destroyed when hello browser is closed.)</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-160">Tokens de sessão não persistentes têm uma vida útil de 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-160">Nonpersistent session tokens have a lifetime of 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-161">Tokens persistentes têm um tempo de vida de 180 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-161">Persistent tokens have a lifetime of 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-162">Sempre que um token de sessão SSO é usado dentro do período de validade, o período de validade de saudação é estendido outro 24 horas ou 180 dias, dependendo do tipo de token hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-162">Any time an SSO session token is used within its validity period, hello validity period is extended another 24 hours or 180 days, depending on hello token type.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-163">Se o token de sessão de SSO não for usado dentro do período de validade, ele será considerado expirado e não será mais aceito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-163">If an SSO session token is not used within its validity period, it is considered expired and is no longer accepted.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-164">Você pode usar um tempo de saudação política tooset após o primeiro token de sessão Olá foi emitido além do qual Olá token de sessão não é aceito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-164">You can use a policy tooset hello time after hello first session token was issued beyond which hello session token is no longer accepted.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-165">(toodo Olá, use propriedades de sessão Token Max Age.) Você pode ajustar o tempo de vida de saudação de um toocontrol de token de sessão quando e como um usuário é tooreenter necessário credenciais, em vez de sendo autenticado silenciosamente, ao usar um aplicativo web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-165">(toodo this, use hello Session Token Max Age property.) You can adjust hello lifetime of a session token toocontrol when and how often a user is required tooreenter credentials, instead of being silently authenticated, when using a web application.</span></span>

### <a name="token-lifetime-policy-properties"></a><span data-ttu-id="96fe6-166">Propriedades da política de tempo de vida de token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-166">Token lifetime policy properties</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-167">Uma política de tempo de vida do token é um tipo de objeto de política que contém regras de tempo de vida do token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-167">A token lifetime policy is a type of policy object that contains token lifetime rules.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-168">Use propriedades de saudação do hello política toocontrol especificado tempos de vida de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-168">Use hello properties of hello policy toocontrol specified token lifetimes.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-169">Se nenhuma diretiva for definida, o sistema de saudação impõe valor de tempo de vida padrão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-169">If no policy is set, hello system enforces hello default lifetime value.</span></span>

### <a name="configurable-token-lifetime-properties"></a><span data-ttu-id="96fe6-170">Propriedades de tempo de vida de token configurável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-170">Configurable token lifetime properties</span></span>
| <span data-ttu-id="96fe6-171">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-171">Property</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-172">Cadeia de caracteres de propriedade de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-172">Policy property string</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-173">Afeta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-173">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-174">Padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-174">Default</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-175">Mínimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-175">Minimum</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-176">Máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-176">Maximum</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="96fe6-177">Tempo de Vida do Token de Acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-177">Access Token Lifetime</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-178">AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-178">AccessTokenLifetime</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-179">Tokens de acesso, tokens de ID, tokens SAML2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-179">Access tokens, ID tokens, SAML2 tokens</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-180">1 hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-180">1 hour</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-181">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-181">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-182">1 dia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-182">1 day</span></span> |
| <span data-ttu-id="96fe6-183">Tempo Máximo Inativo de Token de Atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-183">Refresh Token Max Inactive Time</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-184">MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-184">MaxInactiveTime</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-185">Tokens de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-185">Refresh tokens</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-186">14 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-186">14 days</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-187">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-187">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-188">90 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-188">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="96fe6-189">Idade Máxima de Token de Atualização de Fator Único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-189">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-190">MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-190">MaxAgeSingleFactor</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-191">Tokens de atualização (para quaisquer usuários)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-191">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-192">Until-revoked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-192">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-193">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-193">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-194">Until-revoked<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-194">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="96fe6-195">Idade Máxima de Token de Atualização Multifator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-195">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-196">MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-196">MaxAgeMultiFactor</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-197">Tokens de atualização (para quaisquer usuários)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-197">Refresh tokens (for any users)</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-198">Until-revoked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-198">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-199">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-199">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-200">Until-revoked<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-200">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="96fe6-201">Idade Máxima de Token de Sessão de Fator Único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-201">Single-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-202">MaxAgeSessionSingleFactor<sup>2</sup></span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-203">Tokens de sessão (persistentes e não persistentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-203">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-204">Until-revoked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-204">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-205">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-205">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-206">Until-revoked<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-206">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |
| <span data-ttu-id="96fe6-207">Idade Máxima de Token de Sessão Multifator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-207">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-208">MaxAgeSessionMultiFactor<sup>3</sup></span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-209">Tokens de sessão (persistentes e não persistentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-209">Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-210">Until-revoked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-210">Until-revoked</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-211">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-211">10 minutes</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-212">Until-revoked<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-212">Until-revoked<sup>1</sup></span></span> |

* <span data-ttu-id="96fe6-213"><sup>1</sup>é de 365 dias Olá explícita comprimento máximo que pode ser definido para esses atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-213"><sup>1</sup>365 days is hello maximum explicit length that can be set for these attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="96fe6-214"><sup>2</sup>se **MaxAgeSessionSingleFactor** não está definida, esse valor tem Olá **MaxAgeSingleFactor** valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-214"><sup>2</sup>If  **MaxAgeSessionSingleFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeSingleFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-215">Se nenhum parâmetro for definido, a propriedade de saudação tem valor padrão de saudação (até revogado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-215">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>
* <span data-ttu-id="96fe6-216"><sup>3</sup>se **MaxAgeSessionMultiFactor** não está definida, esse valor tem Olá **MaxAgeMultiFactor** valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-216"><sup>3</sup>If  **MaxAgeSessionMultiFactor** is not set, this value takes hello **MaxAgeMultiFactor** value.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-217">Se nenhum parâmetro for definido, a propriedade de saudação tem valor padrão de saudação (até revogado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-217">If neither parameter is set, hello property takes hello default value (until-revoked).</span></span>

### <a name="exceptions"></a><span data-ttu-id="96fe6-218">Exceções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-218">Exceptions</span></span>
| <span data-ttu-id="96fe6-219">Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-219">Property</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-220">Afeta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-220">Affects</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-221">Padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-221">Default</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="96fe6-222">Idade Máxima dos Tokens de Atualização (emitidos para usuários federados com informações de revogação insuficientes<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-222">Refresh Token Max Age (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-223">Tokens de atualização (emitidos para usuários federados com informações de revogação insuficientes<sup>1</sup>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-223">Refresh tokens (issued for federated users who have insufficient revocation information<sup>1</sup>)</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-224">12 horas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-224">12 hours</span></span> |
| <span data-ttu-id="96fe6-225">Tempo Máximo Inativo do Token de Atualização (emitido para clientes confidenciais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-225">Refresh Token Max Inactive Time (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-226">Tokens de atualização (emitido para clientes confidenciais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-226">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-227">90 dias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-227">90 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="96fe6-228">Idade Máxima do Token de Atualização (emitido para clientes confidenciais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-228">Refresh Token Max Age (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-229">Tokens de atualização (emitido para clientes confidenciais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-229">Refresh tokens (issued for confidential clients)</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-230">Until-revoked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-230">Until-revoked</span></span> |

* <span data-ttu-id="96fe6-231"><sup>1</sup>usuários federados que têm informações de revogação insuficiente incluem todos os usuários que não possuem hello "LastPasswordChangeTimestamp" atributo sincronizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-231"><sup>1</sup>Federated users who have insufficient revocation information include any users who do not have hello "LastPasswordChangeTimestamp" attribute synced.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-232">Esses usuários recebem esse breve Max Age como AAD é tooverify não é possível quando toorevoke tokens que são vinculados tooan antiga de credenciais (como uma senha que foi alterada) e deve verifique novamente em tooensure com mais frequência do que o usuário hello e tokens associados ainda são válidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-232">These users are given this short Max Age because AAD is unable tooverify when toorevoke tokens that are tied tooan old credential (such as a password that has been changed) and must check back in more frequently tooensure that hello user and associated tokens are still in good standing.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-233">tooimprove essa experiência, locatário administradores devem garantir que eles estão sincronizando Olá atributo "LastPasswordChangeTimestamp" (Isso pode ser definido no objeto de usuário hello usando o Powershell ou por meio do AADSync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-233">tooimprove this experience, tenant admins must ensure that they are syncing hello “LastPasswordChangeTimestamp” attribute (this can be set on hello user object using Powershell or through AADSync).</span></span>

### <a name="policy-evaluation-and-prioritization"></a><span data-ttu-id="96fe6-234">Avaliação e priorização de política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-234">Policy evaluation and prioritization</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-235">Você pode criar e atribuir um aplicativo específico do política tooa de vida útil do token, organização tooyour e tooservice entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-235">You can create and then assign a token lifetime policy tooa specific application, tooyour organization, and tooservice principals.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-236">Várias políticas podem ser aplicadas tooa determinado aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-236">Multiple policies might apply tooa specific application.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-237">política de vida útil do token de saudação que entra em vigor segue estas regras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-237">hello token lifetime policy that takes effect follows these rules:</span></span>

* <span data-ttu-id="96fe6-238">Se uma política seja atribuída explicitamente a entidade de serviço toohello, ela será aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-238">If a policy is explicitly assigned toohello service principal, it is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="96fe6-239">Se nenhuma política de entidade de serviço toohello atribuído explicitamente uma diretiva atribuídas explicitamente a organização de pai toohello da entidade de serviço Olá é aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-239">If no policy is explicitly assigned toohello service principal, a policy explicitly assigned toohello parent organization of hello service principal is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="96fe6-240">Se nenhuma política foi atribuída explicitamente toohello entidade de serviço ou organização toohello, política de saudação toohello aplicativo atribuída é aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-240">If no policy is explicitly assigned toohello service principal or toohello organization, hello policy assigned toohello application is enforced.</span></span>
* <span data-ttu-id="96fe6-241">Se nenhuma política foi atribuída toohello principal, Olá organização ou objeto de aplicativo hello, Olá valores padrão do serviço é imposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-241">If no policy has been assigned toohello service principal, hello organization, or hello application object, hello default values is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-242">(Consulte tabela Olá [propriedades configuráveis vida útil do token](#configurable-token-lifetime-properties).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-242">(See hello table in [Configurable token lifetime properties](#configurable-token-lifetime-properties).)</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-243">Para obter mais informações sobre a relação Olá entre objetos application e service principal, consulte [objetos de aplicativo e serviço principal no Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-243">For more information about hello relationship between application objects and service principal objects, see [Application and service principal objects in Azure Active Directory](active-directory-application-objects.md).</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-244">Validade do token é avaliada em tempo de Olá Olá token é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-244">A token’s validity is evaluated at hello time hello token is used.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-245">política de saudação com prioridade mais alta de saudação no aplicativo hello que está sendo acessado entra em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-245">hello policy with hello highest priority on hello application that is being accessed takes effect.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96fe6-246">Veja um exemplo de cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-246">Here's an example scenario.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="96fe6-247">Um usuário deseja tooaccess dois aplicativos de web: aplicativo Web A e B. do aplicativo Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-247">A user wants tooaccess two web applications: Web Application A and Web Application B.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="96fe6-248">Fatores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-248">Factors:</span></span>
> * <span data-ttu-id="96fe6-249">Ambos os aplicativos web estão em Olá mesmo pai de organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-249">Both web applications are in hello same parent organization.</span></span>
> * <span data-ttu-id="96fe6-250">1 de diretiva de tempo de vida do token com uma sessão Token Max Age de oito horas é definido como padrão da organização do hello pai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-250">Token Lifetime Policy 1 with a Session Token Max Age of eight hours is set as hello parent organization’s default.</span></span>
> * <span data-ttu-id="96fe6-251">Um aplicativo é um aplicativo web de uso normal e não é vinculado tooany políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-251">Web Application A is a regular-use web application and isn’t linked tooany policies.</span></span>
> * <span data-ttu-id="96fe6-252">O Aplicativo Web B é usado para processos altamente confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-252">Web Application B is used for highly sensitive processes.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-253">Essa entidade de serviço é vinculado tooToken 2 de tempo de vida de política, que tem uma sessão Token Max Age de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-253">Its service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, which has a Session Token Max Age of 30 minutes.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="96fe6-254">Às 12:00, usuário Olá inicia uma nova sessão do navegador e tentativas tooaccess A. do aplicativo Web hello usuário é redirecionado tooAzure AD e será solicitado a toosign no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-254">At 12:00 PM, hello user starts a new browser session and tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD and is asked toosign in.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-255">Isso cria um cookie que tem um token de sessão no navegador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-255">This creates a cookie that has a session token in hello browser.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-256">usuário de saudação é tooWeb redirecionado back um aplicativo com um token de ID que permite Olá usuário tooaccess aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-256">hello user is redirected back tooWeb Application A with an ID token that allows hello user tooaccess hello application.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="96fe6-257">Às 12:15:00, o usuário de saudação tenta tooaccess B. do aplicativo Web hello navegador redirecionamentos tooAzure AD, que detecta o cookie de sessão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-257">At 12:15 PM, hello user tries tooaccess Web Application B. hello browser redirects tooAzure AD, which detects hello session cookie.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-258">Entidade de serviço da Web aplicativo B é vinculado tooToken 2 de tempo de vida de política, mas ele também faz parte da organização do pai hello, com padrão de 1 de diretiva de tempo de vida do Token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-258">Web Application B’s service principal is linked tooToken Lifetime Policy 2, but it's also part of hello parent organization, with default Token Lifetime Policy 1.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-259">2 de política de tempo de vida do token entra em vigor porque políticas tooservice vinculado entidades têm uma prioridade mais alta que as políticas padrão de organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-259">Token Lifetime Policy 2 takes effect because policies linked tooservice principals have a higher priority than organization default policies.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-260">o token de sessão Olá foi originalmente lançado em Olá últimos 30 minutos, para que ele seja considerado válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-260">hello session token was originally issued within hello last 30 minutes, so it is considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-261">usuário de saudação é tooWeb redirecionado back aplicativo B com um token de ID que concede acesso eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-261">hello user is redirected back tooWeb Application B with an ID token that grants them access.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="96fe6-262">Às 13:00, Olá tentativas tooaccess A. do aplicativo Web hello usuário é redirecionado tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-262">At 1:00 PM, hello user tries tooaccess Web Application A. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-263">Um aplicativo da Web não está vinculado tooany políticas, mas porque ele está em uma organização com um padrão 1 de diretiva de tempo de vida do Token, essa política entra em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-263">Web Application A is not linked tooany policies, but because it is in an organization with default Token Lifetime Policy 1, that policy takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-264">cookie de sessão Olá que foi originalmente lançado em Olá últimas oito horas é detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-264">hello session cookie that was originally issued within hello last eight hours is detected.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-265">usuário de saudação é tooWeb silenciosamente redirecionado back um aplicativo com um novo token de ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-265">hello user is silently redirected back tooWeb Application A with a new ID token.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-266">usuário de saudação não é necessário tooauthenticate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-266">hello user is not required tooauthenticate.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="96fe6-267">Imediatamente depois disso, o usuário Olá tenta usuário de saudação do tooaccess B. do aplicativo Web é redirecionado tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-267">Immediately afterward, hello user tries tooaccess Web Application B. hello user is redirected tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-268">Como antes, a Política de tempo de vida de token 2 entra em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-268">As before, Token Lifetime Policy 2 takes effect.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-269">Token Olá foi emitido há mais de 30 minutos, o usuário de Olá é tooreenter solicitada suas credenciais de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-269">Because hello token was issued more than 30 minutes ago, hello user is prompted tooreenter their sign-in credentials.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-270">Um token de sessão e um token de ID totalmente novos são emitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-270">A brand-new session token and ID token are issued.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-271">Olá usuário poderá acessar B. do aplicativo Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-271">hello user can then access Web Application B.</span></span>
>
>

## <a name="configurable-policy-property-details"></a><span data-ttu-id="96fe6-272">Detalhes configuráveis da propriedade da política</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-272">Configurable policy property details</span></span>
### <a name="access-token-lifetime"></a><span data-ttu-id="96fe6-273">Tempo de Vida do Token de Acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-273">Access Token Lifetime</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-274">**Cadeia de caracteres:** AccessTokenLifetime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-274">**String:** AccessTokenLifetime</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-275">**Afeta:** tokens de acesso, tokens de ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-275">**Affects:** Access tokens, ID tokens</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-276">**Resumo:** essa política controla por quanto tempo tokens de acesso e ID para esse recurso são considerados válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-276">**Summary:** This policy controls how long access and ID tokens for this resource are considered valid.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-277">Reduzindo a propriedade de vida útil do Token acesso Olá reduz o risco de saudação de um token de acesso ou o token de ID que está sendo usado por um ator mal-intencionado por um longo período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-277">Reducing hello Access Token Lifetime property mitigates hello risk of an access token or ID token being used by a malicious actor for an extended period of time.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-278">(Esses tokens não podem ser revogados.) compensação de saudação é que o desempenho é afetado negativamente, como tokens de saudação têm toobe substituída com mais frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-278">(These tokens cannot be revoked.) hello trade-off is that performance is adversely affected, because hello tokens have toobe replaced more often.</span></span>

### <a name="refresh-token-max-inactive-time"></a><span data-ttu-id="96fe6-279">Tempo Máximo Inativo de Token de Atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-279">Refresh Token Max Inactive Time</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-280">**Cadeia de caracteres:** MaxInactiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-280">**String:** MaxInactiveTime</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-281">**Afeta:** tokens de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-281">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-282">**Resumo:** esta política controla quanto tempo um token de atualização pode ser antes que um cliente não poderá mais usá-lo tooretrieve um novo par de tokens de atualização do acesso ao tentar tooaccess esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-282">**Summary:** This policy controls how old a refresh token can be before a client can no longer use it tooretrieve a new access/refresh token pair when attempting tooaccess this resource.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-283">Porque um novo token de atualização normalmente é retornado quando um token de atualização é usado, esta política impede o acesso se o cliente Olá tenta tooaccess qualquer recurso usando o token de atualização atual Olá durante a saudação especificado o período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-283">Because a new refresh token usually is returned when a refresh token is used, this policy prevents access if hello client tries tooaccess any resource by using hello current refresh token during hello specified period of time.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-284">Essa política força os usuários que não estão ativos em seu tooretrieve tooreauthenticate do cliente um novo token de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-284">This policy forces users who have not been active on their client tooreauthenticate tooretrieve a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-285">Olá propriedade atualizar Token inativo tempo máximo deve ser definido tooa menor valor de fator único Token Max Age de saudação Olá multifator atualizar Token Max Age propriedades e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-285">hello Refresh Token Max Inactive Time property must be set tooa lower value than hello Single-Factor Token Max Age and hello Multi-Factor Refresh Token Max Age properties.</span></span>

### <a name="single-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="96fe6-286">Idade Máxima de Token de Atualização de Fator Único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-286">Single-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-287">**Cadeia de caracteres:** MaxAgeSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-287">**String:** MaxAgeSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-288">**Afeta:** tokens de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-288">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-289">**Resumo:** essa política controla como longa um usuário pode usar um tooget de token de atualização de um novo acesso/atualização par de tokens após eles última autenticados com êxito usando apenas um único fator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-289">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-290">Depois que um usuário se autentica e recebe um novo token de atualização, o usuário de Olá pode usar o fluxo do token de atualização Olá para Olá especificado período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-290">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-291">(Isso é verdadeiro contanto que o token de atualização atual Olá não for revogado e ele não estiver em uso por mais de tempo de inatividade hello.) Nesse ponto, o usuário de saudação é forçado tooreauthenticate tooreceive um novo token de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-291">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not left unused for longer than hello inactive time.) At that point, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-292">Reduzindo a idade máxima Olá força tooauthenticate de usuários com mais frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-292">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-293">Como autenticação de fator único é considerada menos segura do que a autenticação multifator, recomendamos que você defina o valor da propriedade tooa que é igual tooor anterior de saudação propriedade multifator atualizar Token Max Age.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-293">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor lesser than hello Multi-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-refresh-token-max-age"></a><span data-ttu-id="96fe6-294">Idade Máxima de Token de Atualização Multifator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-294">Multi-Factor Refresh Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-295">**Cadeia de caracteres:** MaxAgeMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-295">**String:** MaxAgeMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-296">**Afeta:** tokens de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-296">**Affects:** Refresh tokens</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-297">**Resumo:** essa política controla como longa um usuário pode usar um tooget de token de atualização de um novo acesso/atualização par de tokens após eles última autenticados com êxito por meio de vários fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-297">**Summary:** This policy controls how long a user can use a refresh token tooget a new access/refresh token pair after they last authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-298">Depois que um usuário se autentica e recebe um novo token de atualização, o usuário de Olá pode usar o fluxo do token de atualização Olá para Olá especificado período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-298">After a user authenticates and receives a new refresh token, hello user can use hello refresh token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-299">(Isso é verdadeiro contanto que o token de atualização atual Olá não foi revogado e não é não utilizado por mais de tempo de inatividade hello.) Nesse ponto, os usuários são forçados tooreauthenticate tooreceive um novo token de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-299">(This is true as long as hello current refresh token is not revoked, and it is not unused for longer than hello inactive time.) At that point, users are forced tooreauthenticate tooreceive a new refresh token.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-300">Reduzindo a idade máxima Olá força tooauthenticate de usuários com mais frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-300">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-301">Como autenticação de fator único é considerada menos segura do que a autenticação multifator, é recomendável que você defina este valor da propriedade tooa que é maior do que a propriedade de fator único atualizar Token Max Age Olá de tooor igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-301">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Refresh Token Max Age property.</span></span>

### <a name="single-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="96fe6-302">Idade Máxima de Token de Sessão de Fator Único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-302">Single-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-303">**Cadeia de caracteres:** MaxAgeSessionSingleFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-303">**String:** MaxAgeSessionSingleFactor</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-304">**Afeta:** tokens de sessão (persistentes e não persistentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-304">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-305">**Resumo:** essa política controla quanto tempo um usuário pode usar um tooget de token de sessão uma ID e uma nova sessão de token após eles última autenticados com êxito usando apenas um único fator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-305">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after they last authenticated successfully by using only a single factor.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-306">Depois que um usuário se autentica e recebe um token de nova sessão, o usuário de saudação pode usar o fluxo do token de sessão Olá para Olá especificado período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-306">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-307">(Isso é verdadeiro, desde que o token da sessão atual Olá não foi revogado e não expirou.) Depois de saudação especificado um período de tempo, usuário Olá é forçado tooreauthenticate tooreceive um token de nova sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-307">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-308">Reduzindo a idade máxima Olá força tooauthenticate de usuários com mais frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-308">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-309">Como autenticação de fator único é considerada menos segura do que a autenticação multifator, é recomendável que você defina este valor da propriedade tooa que é propriedade de sessão Token Max Age multifator tooor menor que Olá igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-309">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor less than hello Multi-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

### <a name="multi-factor-session-token-max-age"></a><span data-ttu-id="96fe6-310">Idade Máxima de Token de Sessão Multifator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-310">Multi-Factor Session Token Max Age</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-311">**Cadeia de caracteres:** MaxAgeSessionMultiFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-311">**String:** MaxAgeSessionMultiFactor</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-312">**Afeta:** tokens de sessão (persistentes e não persistentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-312">**Affects:** Session tokens (persistent and nonpersistent)</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-313">**Resumo:** essa política controla quanto tempo um usuário pode usar um tooget de token de sessão uma ID e uma nova sessão de token após Olá a última vez em que eles autenticados com êxito por meio de vários fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-313">**Summary:** This policy controls how long a user can use a session token tooget a new ID and session token after hello last time they authenticated successfully by using multiple factors.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-314">Depois que um usuário se autentica e recebe um token de nova sessão, o usuário de saudação pode usar o fluxo do token de sessão Olá para Olá especificado período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-314">After a user authenticates and receives a new session token, hello user can use hello session token flow for hello specified period of time.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-315">(Isso é verdadeiro, desde que o token da sessão atual Olá não foi revogado e não expirou.) Depois de saudação especificado um período de tempo, usuário Olá é forçado tooreauthenticate tooreceive um token de nova sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-315">(This is true as long as hello current session token is not revoked and has not expired.) After hello specified period of time, hello user is forced tooreauthenticate tooreceive a new session token.</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-316">Reduzindo a idade máxima Olá força tooauthenticate de usuários com mais frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-316">Reducing hello max age forces users tooauthenticate more often.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-317">Como autenticação de fator único é considerada menos segura do que a autenticação multifator, é recomendável que você defina este valor da propriedade tooa que é maior do que a propriedade de fator único sessão Token Max Age Olá de tooor igual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-317">Because single-factor authentication is considered less secure than multi-factor authentication, we recommend that you set this property tooa value that is equal tooor greater than hello Single-Factor Session Token Max Age property.</span></span>

## <a name="example-token-lifetime-policies"></a><span data-ttu-id="96fe6-318">Exemplo de políticas de tempo de vida do token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-318">Example token lifetime policies</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-319">Muitos cenários são possíveis no Azure AD quando você cria e gerencia tempos de vida de token para aplicativos, entidades de serviço e sua organização geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-319">Many scenarios are possible in Azure AD when you can create and manage token lifetimes for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-320">Nesta seção, examinaremos alguns cenários comuns de políticas que ajudarão você a impor novas regras para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-320">In this section, we walk through a few common policy scenarios that can help you impose new rules for:</span></span>

* <span data-ttu-id="96fe6-321">Tempo de vida do token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-321">Token Lifetime</span></span>
* <span data-ttu-id="96fe6-322">Tempo Máximo Inativos de Token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-322">Token Max Inactive Time</span></span>
* <span data-ttu-id="96fe6-323">Idade Máxima de Token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-323">Token Max Age</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-324">Exemplos de saudação, você pode aprender como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-324">In hello examples, you can learn how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="96fe6-325">Gerenciar a política padrão de uma organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-325">Manage an organization's default policy</span></span>
* <span data-ttu-id="96fe6-326">Criar uma política para entrada na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-326">Create a policy for web sign-in</span></span>
* <span data-ttu-id="96fe6-327">Criar uma política para um aplicativo nativo que chama uma API da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-327">Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
* <span data-ttu-id="96fe6-328">Gerenciar uma política avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-328">Manage an advanced policy</span></span>

### <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="96fe6-329">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-329">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-330">Em Olá exemplos a seguir, você cria, atualizar, vincula e excluir as políticas de aplicativos, as entidades de serviço e sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-330">In hello following examples, you create, update, link, and delete policies for apps, service principals, and your overall organization.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-331">Se você for novo tooAzure AD, é recomendável que você conheça [como tooget um AD do Azure locatário](active-directory-howto-tenant.md) antes de prosseguir com esses exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-331">If you are new tooAzure AD, we recommend that you learn about [how tooget an Azure AD tenant](active-directory-howto-tenant.md) before you proceed with these examples.</span></span>  

<span data-ttu-id="96fe6-332">tooget iniciado, Olá etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-332">tooget started, do hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="96fe6-333">Baixar hello mais recente [versão de visualização do Azure AD PowerShell módulo público](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-333">Download hello latest [Azure AD PowerShell Module Public Preview release](https://www.powershellgallery.com/packages/AzureADPreview).</span></span>
2. <span data-ttu-id="96fe6-334">Executar Olá `Connect` comando toosign em tooyour conta de administrador do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-334">Run hello `Connect` command toosign in tooyour Azure AD admin account.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-335">Execute esse comando sempre que você iniciar uma nova sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-335">Run this command each time you start a new session.</span></span>

    ```PowerShell
    Connect-AzureAD -Confirm
    ```

3. <span data-ttu-id="96fe6-336">toosee todas as políticas que foram criadas em sua organização, Olá execução após o comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-336">toosee all policies that have been created in your organization, run hello following command.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-337">Execute este comando após a maioria das operações no hello cenários a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-337">Run this command after most operations in hello following scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-338">Executando o comando Olá também ajuda você a obter hello * * * * de suas políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-338">Running hello command also helps you get hello ** ** of your policies.</span></span>

    ```PowerShell
    Get-AzureADPolicy
    ```

### <a name="example-manage-an-organizations-default-policy"></a><span data-ttu-id="96fe6-339">Exemplo: Gerenciar a política padrão de uma organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-339">Example: Manage an organization's default policy</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-340">Neste exemplo, crie uma política que permita aos usuários fazerem logon com menos frequência em toda sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-340">In this example, you create a policy that lets your users sign in less frequently across your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-341">toodo, criar uma política de vida útil do token de fator único atualizar Tokens, que é aplicado em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-341">toodo this, create a token lifetime policy for Single-Factor Refresh Tokens, which is applied across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-342">política de saudação é aplicado tooevery aplicativo em sua organização e a entidade de serviço tooeach que ainda não tiver uma política definida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-342">hello policy is applied tooevery application in your organization, and tooeach service principal that doesn’t already have a policy set.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96fe6-343">Crie uma política de tempo de vida de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-343">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="96fe6-344">Saudação de conjunto de fator único Token de atualização muito "até revogados."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-344">Set hello Single-Factor Refresh Token too"until-revoked."</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-345">token de saudação não expira até que o acesso é revogado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-345">hello token doesn't expire until access is revoked.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-346">Crie hello após a definição de política:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-346">Create hello following policy definition:</span></span>

        ```PowerShell
        @('{
            "TokenLifetimePolicy":
            {
                "Version":1,
                "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"
            }
        }')
        ```

    2.  <span data-ttu-id="96fe6-347">diretiva toocreate hello, executar Olá comando a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-347">toocreate hello policy, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1, "MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    3.  <span data-ttu-id="96fe6-348">toosee sua nova política e da política de saudação tooget **ObjectId**, execute hello seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-348">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="96fe6-349">Atualize a política de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-349">Update hello policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="96fe6-350">Você pode decidir que a política de primeiro do hello definido neste exemplo não é como estrita como seu serviço exigir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-350">You might decide that hello first policy you set in this example is not as strict as your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-351">tooset seu Token de atualização de fator único tooexpire em dois dias, executar Olá seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-351">tooset your Single-Factor Refresh Token tooexpire in two days, run hello following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId FROM GET COMMAND> -DisplayName "OrganizationDefaultPolicyUpdatedScenario" -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"2.00:00:00"}}')
    ```

### <a name="example-create-a-policy-for-web-sign-in"></a><span data-ttu-id="96fe6-352">Exemplo: Criar uma política para entrada na Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-352">Example: Create a policy for web sign-in</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-353">Neste exemplo, você deve criar uma política que exige que os usuários tooauthenticate com mais frequência em seu aplicativo web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-353">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate more frequently in your web app.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-354">Essa política define o tempo de vida de saudação de tokens de acesso/ID hello e idade máxima de saudação da entidade de serviço de token toohello sessão de vários fatores de seu aplicativo web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-354">This policy sets hello lifetime of hello access/ID tokens and hello max age of a multi-factor session token toohello service principal of your web app.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96fe6-355">Crie uma política de tempo de vida de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-355">Create a token lifetime policy.</span></span>

    <span data-ttu-id="96fe6-356">Essa política, para entrar no web, define a vida útil do token acesso ID hello e horas de tootwo Olá máximo de sessões de fator único token de idade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-356">This policy, for web sign-in, sets hello access/ID token lifetime and hello max single-factor session token age tootwo hours.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="96fe6-357">diretiva toocreate hello, execute este comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-357">toocreate hello policy, run this command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"AccessTokenLifetime":"02:00:00","MaxAgeSessionSingleFactor":"02:00:00"}}') -DisplayName "WebPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="96fe6-358">toosee sua nova política e política de saudação tooget **ObjectId**, execute hello seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-358">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2.  <span data-ttu-id="96fe6-359">Atribua a entidade de serviço Olá política tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-359">Assign hello policy tooyour service principal.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-360">Você também precisa tooget Olá **ObjectId** sua entidade de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-360">You also need tooget hello **ObjectId** of your service principal.</span></span> 

    1.  <span data-ttu-id="96fe6-361">toosee entidades de serviço de todas as da sua organização, você pode consultar [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-361">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-362">Ou, no [do Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), entrar tooyour conta AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-362">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in tooyour Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="96fe6-363">Quando você tiver Olá **ObjectId** sua entidade de serviço, execute Olá comando a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-363">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-create-a-policy-for-a-native-app-that-calls-a-web-api"></a><span data-ttu-id="96fe6-364">Exemplo: Criar uma política para um aplicativo nativo que chama uma API da Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-364">Example: Create a policy for a native app that calls a web API</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-365">Neste exemplo, você deve criar uma política que exige que os usuários tooauthenticate menos frequentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-365">In this example, you create a policy that requires users tooauthenticate less frequently.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-366">política de saudação também aumenta a quantidade de saudação de tempo que um usuário pode ficar inativo antes que o usuário Olá deve autenticar novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-366">hello policy also lengthens hello amount of time a user can be inactive before hello user must reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-367">política de saudação é aplicado toohello web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-367">hello policy is applied toohello web API.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-368">Quando o aplicativo nativo Olá solicita Olá web API como um recurso, essa política é aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-368">When hello native app requests hello web API as a resource, this policy is applied.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96fe6-369">Crie uma política de tempo de vida de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-369">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="96fe6-370">toocreate uma política estrita para uma API da web, execute Olá comando a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-370">toocreate a strict policy for a web API, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"30.00:00:00","MaxAgeMultiFactor":"until-revoked","MaxAgeSingleFactor":"180.00:00:00"}}') -DisplayName "WebApiDefaultPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="96fe6-371">toosee sua nova política e política de saudação tooget **ObjectId**, execute hello seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-371">toosee your new policy, and tooget hello policy **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="96fe6-372">Atribua Olá política tooyour web API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-372">Assign hello policy tooyour web API.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-373">Você também precisa tooget Olá **ObjectId** do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-373">You also need tooget hello **ObjectId** of your application.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-374">Olá toofind de maneira melhor seu aplicativo **ObjectId** é hello toouse [portal do Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-374">hello best way toofind your app's **ObjectId** is toouse hello [Azure portal](https://portal.azure.com/).</span></span>

   <span data-ttu-id="96fe6-375">Quando você tiver Olá **ObjectId** do seu aplicativo, executar Olá comando a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-375">When you have hello **ObjectId** of your app, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of hello Application> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
        ```


### <a name="example-manage-an-advanced-policy"></a><span data-ttu-id="96fe6-376">Exemplo: Gerenciar uma política avançada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-376">Example: Manage an advanced policy</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-377">Neste exemplo, você deve criar políticas de alguns, toolearn como funciona o sistema de prioridade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-377">In this example, you create a few policies, toolearn how hello priority system works.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-378">Você também pode aprender como toomanage várias políticas são aplicadas tooseveral objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-378">You also can learn how toomanage multiple policies that are applied tooseveral objects.</span></span>

1. <span data-ttu-id="96fe6-379">Crie uma política de tempo de vida de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-379">Create a token lifetime policy.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="96fe6-380">toocreate uma política padrão de organização que define os dias Olá too30 de tempo de vida de Token de atualização de fator único, executados Olá comando a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-380">toocreate an organization default policy that sets hello Single-Factor Refresh Token lifetime too30 days, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"30.00:00:00"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
        ```

    2.  <span data-ttu-id="96fe6-381">toosee sua nova política e da política de saudação tooget **ObjectId**, execute hello seguinte comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-381">toosee your new policy, and tooget hello policy's **ObjectId**, run hello following command:</span></span>

        ```PowerShell
        Get-AzureADPolicy
        ```

2. <span data-ttu-id="96fe6-382">Atribua a entidade de serviço Olá política tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-382">Assign hello policy tooa service principal.</span></span>

    <span data-ttu-id="96fe6-383">Agora, você tem uma política que se aplica a toda a organização toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-383">Now, you have a policy that applies toohello entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-384">Você pode deseja toopreserve essa política de 30 dias para uma entidade de serviço específico, mas alterar Olá organização padrão política toohello limite superior de "até revogados."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-384">You might want toopreserve this 30-day policy for a specific service principal, but change hello organization default policy toohello upper limit of "until-revoked."</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="96fe6-385">toosee entidades de serviço de todas as da sua organização, você pode consultar [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-385">toosee all your organization's service principals, you can query [Microsoft Graph](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity).</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-386">Ou, no [Graph Explorer do Azure AD](https://graphexplorer.cloudapp.net/), entre usando sua conta do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-386">Or, in [Azure AD Graph Explorer](https://graphexplorer.cloudapp.net/), sign in by using your Azure AD account.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="96fe6-387">Quando você tiver Olá **ObjectId** sua entidade de serviço, execute Olá comando a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-387">When you have hello **ObjectId** of your service principal, run hello following command:</span></span>

            ```PowerShell
            Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of hello ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of hello Policy>
            ```
        
3. <span data-ttu-id="96fe6-388">Saudação de conjunto `IsOrganizationDefault` sinalizador toofalse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-388">Set hello `IsOrganizationDefault` flag toofalse:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName "ComplexPolicyScenario" -IsOrganizationDefault $false
    ```

4. <span data-ttu-id="96fe6-389">Crie uma nova política padrão de organização:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-389">Create a new organization default policy:</span></span>

    ```PowerShell
    New-AzureADPolicy -Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxAgeSingleFactor":"until-revoked"}}') -DisplayName "ComplexPolicyScenarioTwo" -IsOrganizationDefault $true -Type "TokenLifetimePolicy"
    ```

    <span data-ttu-id="96fe6-390">Você agora tem a entidade de serviço para Olá original política tooyour vinculado e nova política de saudação é definida como a diretiva de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-390">You now have hello original policy linked tooyour service principal, and hello new policy is set as your organization default policy.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-391">É importante tooremember que políticas aplicadas tooservice entidades têm prioridade sobre políticas de padrão da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-391">It's important tooremember that policies applied tooservice principals have priority over organization default policies.</span></span>

## <a name="cmdlet-reference"></a><span data-ttu-id="96fe6-392">Referência de cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-392">Cmdlet reference</span></span>

### <a name="manage-policies"></a><span data-ttu-id="96fe6-393">Gerenciar políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-393">Manage policies</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-394">Você pode usar o hello cmdlets toomanage políticas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-394">You can use hello following cmdlets toomanage policies.</span></span>

#### <a name="new-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="96fe6-395">New-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-395">New-AzureADPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="96fe6-396">Cria uma nova política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-396">Creates a new policy.</span></span>

```PowerShell
New-AzureADPolicy -Definition <Array of Rules> -DisplayName <Name of Policy> -IsOrganizationDefault <boolean> -Type <Policy Type>
```

| <span data-ttu-id="96fe6-397">Parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-397">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-398">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-398">Description</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-399">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-399">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Definition</code> |<span data-ttu-id="96fe6-400">Matriz de stringified JSON que contém regras da política de saudação todas as.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-400">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> | `-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="96fe6-401">Cadeia de caracteres do nome da política hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-401">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> |<span data-ttu-id="96fe6-402">Se true, define a política de saudação como política de padrão da organização hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-402">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-403">Se for false, não fará nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-403">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <code>&#8209;Type</code> |<span data-ttu-id="96fe6-404">O tipo da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-404">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-405">Para os tempos de vida de token, sempre use "TokenLifetimePolicy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-405">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> | `-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="96fe6-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-406"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-407">Define uma ID alternativa para política de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-407">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="96fe6-408">Get-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-408">Get-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-409">Obtém todas as políticas do Azure AD ou a política especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-409">Gets all Azure AD policies or a specified policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicy
```

| <span data-ttu-id="96fe6-410">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-410">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-411">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-411">Description</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-412">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-412">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="96fe6-413"><code>&#8209;Id</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-413"><code>&#8209;Id</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-414">**ObjectId (Id)** da política de saudação desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-414">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadpolicyappliedobject"></a><span data-ttu-id="96fe6-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-415">Get-AzureADPolicyAppliedObject</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-416">Obtém todos os aplicativos e entidades de serviço que são vinculados tooa política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-416">Gets all apps and service principals that are linked tooa policy.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADPolicyAppliedObject -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="96fe6-417">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-417">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-418">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-418">Description</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-419">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-419">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="96fe6-420">**ObjectId (Id)** da política de saudação desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-420">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="set-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="96fe6-421">Set-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-421">Set-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-422">Atualiza uma política existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-422">Updates an existing policy.</span></span>

```PowerShell
Set-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy> -DisplayName <string>
```

| <span data-ttu-id="96fe6-423">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-423">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-424">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-424">Description</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-425">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-425">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="96fe6-426">**ObjectId (Id)** da política de saudação desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-426">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> |`-Id <ObjectId of Policy>` |
| <code>&#8209;DisplayName</code> |<span data-ttu-id="96fe6-427">Cadeia de caracteres do nome da política hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-427">String of hello policy name.</span></span> |`-DisplayName "MyTokenPolicy"` |
| <span data-ttu-id="96fe6-428"><code>&#8209;Definition</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-428"><code>&#8209;Definition</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-429">Matriz de stringified JSON que contém regras da política de saudação todas as.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-429">Array of stringified JSON that contains all hello policy's rules.</span></span> |`-Definition @('{"TokenLifetimePolicy":{"Version":1,"MaxInactiveTime":"20:00:00"}}')` |
| <span data-ttu-id="96fe6-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-430"><code>&#8209;IsOrganizationDefault</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-431">Se true, define a política de saudação como política de padrão da organização hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-431">If true, sets hello policy as hello organization's default policy.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-432">Se for false, não fará nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-432">If false, does nothing.</span></span> |`-IsOrganizationDefault $true` |
| <span data-ttu-id="96fe6-433"><code>&#8209;Type</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-433"><code>&#8209;Type</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-434">O tipo da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-434">Type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="96fe6-435">Para os tempos de vida de token, sempre use "TokenLifetimePolicy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-435">For token lifetimes, always use "TokenLifetimePolicy."</span></span> |`-Type "TokenLifetimePolicy"` |
| <span data-ttu-id="96fe6-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-436"><code>&#8209;AlternativeIdentifier</code> [Optional]</span></span> |<span data-ttu-id="96fe6-437">Define uma ID alternativa para política de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-437">Sets an alternative ID for hello policy.</span></span> |`-AlternativeIdentifier "myAltId"` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadpolicy"></a><span data-ttu-id="96fe6-438">Remove-AzureADPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-438">Remove-AzureADPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-439">Olá exclusões especificado política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-439">Deletes hello specified policy.</span></span>

```PowerShell
 Remove-AzureADPolicy -Id <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="96fe6-440">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-440">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-441">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-441">Description</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-442">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-442">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="96fe6-443">**ObjectId (Id)** da política de saudação desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-443">**ObjectId (Id)** of hello policy you want.</span></span> | `-Id <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="application-policies"></a><span data-ttu-id="96fe6-444">Políticas de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-444">Application policies</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-445">Você pode usar o hello cmdlets para políticas de aplicativos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-445">You can use hello following cmdlets for application policies.</span></span></br></br>

#### <a name="add-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="96fe6-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-446">Add-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-447">Saudação de links especificado tooan aplicação da política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-447">Links hello specified policy tooan application.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="96fe6-448">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-448">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-449">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-449">Description</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-450">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-450">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="96fe6-451">**ID (Id) do objeto** do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-451">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="96fe6-452">**ObjectId** da política de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-452">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="96fe6-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-453">Get-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-454">Obtém a política de saudação tooan aplicativo atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-454">Gets hello policy that is assigned tooan application.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application>
```

| <span data-ttu-id="96fe6-455">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-455">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-456">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-456">Description</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-457">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-457">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="96fe6-458">**ID (Id) do objeto** do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-458">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadapplicationpolicy"></a><span data-ttu-id="96fe6-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-459">Remove-AzureADApplicationPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-460">Remove uma política de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-460">Removes a policy from an application.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADApplicationPolicy -Id <ObjectId of Application> -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="96fe6-461">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-461">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-462">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-462">Description</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-463">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-463">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="96fe6-464">**ID (Id) do objeto** do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-464">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="96fe6-465">**ObjectId** da política de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-465">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

### <a name="service-principal-policies"></a><span data-ttu-id="96fe6-466">Políticas de entidade de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-466">Service principal policies</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-467">Você pode usar o hello cmdlets para políticas de entidade de serviço a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-467">You can use hello following cmdlets for service principal policies.</span></span>

#### <a name="add-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="96fe6-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-468">Add-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-469">Links Olá entidade de serviço tooa política especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-469">Links hello specified policy tooa service principal.</span></span>

```PowerShell
Add-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal> -RefObjectId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="96fe6-470">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-470">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-471">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-471">Description</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-472">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-472">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="96fe6-473">**ID (Id) do objeto** do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-473">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;RefObjectId</code> |<span data-ttu-id="96fe6-474">**ObjectId** da política de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-474">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-RefObjectId <ObjectId of Policy>` |

</br></br>

#### <a name="get-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="96fe6-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-475">Get-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-476">Obtém a qualquer entidade de serviço especificado política toohello vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-476">Gets any policy linked toohello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Get-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>
```

| <span data-ttu-id="96fe6-477">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-477">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-478">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-478">Description</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-479">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-479">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="96fe6-480">**ID (Id) do objeto** do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-480">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |

</br></br>

#### <a name="remove-azureadserviceprincipalpolicy"></a><span data-ttu-id="96fe6-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-481">Remove-AzureADServicePrincipalPolicy</span></span>
<span data-ttu-id="96fe6-482">Remove a política de saudação da entidade de serviço especificado do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-482">Removes hello policy from hello specified service principal.</span></span>

```PowerShell
Remove-AzureADServicePrincipalPolicy -Id <ObjectId of ServicePrincipal>  -PolicyId <ObjectId of Policy>
```

| <span data-ttu-id="96fe6-483">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-483">Parameters</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-484">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-484">Description</span></span> | <span data-ttu-id="96fe6-485">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-485">Example</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <code>&#8209;Id</code> |<span data-ttu-id="96fe6-486">**ID (Id) do objeto** do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-486">**ObjectId (Id)** of hello application.</span></span> | `-Id <ObjectId of Application>` |
| <code>&#8209;PolicyId</code> |<span data-ttu-id="96fe6-487">**ObjectId** da política de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96fe6-487">**ObjectId** of hello policy.</span></span> | `-PolicyId <ObjectId of Policy>` |
