---
title: aaaRoles no Azure AD Privileged Identity Management | Microsoft Docs
description: "Saiba quais funções são usadas para identidades com privilégios com hello extensão Privileged Identity Management do Azure."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ac812ccc-cf4e-4ac2-b981-69598056c9ed
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/31/2017
ms.author: billmath
ms.custom: pim ; H1Hack27Feb2017;oldportal;it-pro;
ms.openlocfilehash: dc58d005489e3b51b3b3dbea4bf35bd795dbdfb6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="different-administrative-role-in-azure-active-directory-pim"></a><span data-ttu-id="d6067-103">Função administrativa diferente no PIM do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-103">Different administrative role in Azure Active Directory PIM</span></span>
<!-- **PLACEHOLDER: Need description of how this works. Azure PIM uses roles from MSODS objects.**-->

<span data-ttu-id="d6067-104">Você pode atribuir o usuários em sua organização funções administrativas toodifferent no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-104">You can assign users in your organization toodifferent administrative roles in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-105">Essas atribuições de função controlam quais tarefas, como adicionar ou remover usuários ou alterar configurações de serviço, Olá os usuários estiverem tooperform capaz de AD do Azure, Office 365 e outros serviços Online da Microsoft e aplicativos conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-105">These role assignments control which tasks, such as adding or removing users or changing service settings, hello users are able tooperform on Azure AD, Office 365 and other Microsoft Online Services and connected applications.</span></span>  

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d6067-106">A Microsoft recomenda que você gerencie o AD do Azure usando Olá [Centro de administração do AD do Azure](https://aad.portal.azure.com) em Olá portal do Azure em vez de usar Olá portal clássico do Azure mencionado neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-106">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="d6067-107">Um administrador global pode atualizar os usuários que devem **permanentemente** atribuído tooroles no AD do Azure, usando os cmdlets do PowerShell como `Add-MsolRoleMember` e `Remove-MsolRoleMember`, ou por meio do portal clássico Olá conforme descrito em [ atribuindo funções de administrador no Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-107">A global administrator can update which users are **permanently** assigned tooroles in Azure AD, using PowerShell cmdlets such as `Add-MsolRoleMember` and `Remove-MsolRoleMember`, or through hello classic portal as described in [assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-assign-admin-roles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d6067-108">O Azure AD PIM (Privileged Identity Management) gerencia políticas para o acesso privilegiado para usuários no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-108">Azure AD Privileged Identity Management (PIM) manages policies for privileged access for users in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-109">PIM atribui usuários tooone ou mais funções no AD do Azure, e você pode atribuir alguém toobe permanentemente em uma função de saudação ou qualificados para a função hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-109">PIM assigns users tooone or more roles in Azure AD, and you can assign someone toobe permanently in hello role, or eligible for hello role.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-110">Quando um usuário é atribuído permanentemente a função tooa ou ativa uma atribuição de função qualificado, em seguida, que podem gerenciar o Active Directory do Azure, Office 365 e outros aplicativos com permissões Olá tootheir funções atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-110">When a user is permanently assigned tooa role, or activates an eligible role assignment, then they can manage Azure Active Directory, Office 365, and other applications with hello permissions assigned tootheir roles.</span></span>

<span data-ttu-id="d6067-111">Não há nenhuma diferença no acesso de saudação fornecido toosomeone com uma permanente em vez de uma atribuição de função qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-111">There's no difference in hello access given toosomeone with a permanent versus an eligible role assignment.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-112">Olá única diferença é que algumas pessoas não é necessário que o acesso a todo o tempo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-112">hello only difference is that some people don't need that access all hello time.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-113">Eles estarão qualificados para a função hello e podem ativá-la e off sempre que eles precisam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-113">They are made eligible for hello role, and can turn it on and off whenever they need to.</span></span>

## <a name="roles-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="d6067-114">Funções gerenciadas no PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-114">Roles managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="d6067-115">Privileged Identity Management permite que você atribua funções de administrador toocommon usuários, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-115">Privileged Identity Management lets you assign users toocommon administrator roles, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="d6067-116">**Administrador global** (também conhecida como administrador da empresa) tem recursos administrativos do acesso tooall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-116">**Global administrator** (also known as Company administrator) has access tooall administrative features.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-117">Você pode ter mais de um administrador global na sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-117">You can have more than one global admin in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-118">Olá pessoa que se inscreve automaticamente o toopurchase Office 365 torna-se um administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-118">hello person who signs up toopurchase Office 365 automatically becomes a global admin.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6067-119">**Administrador com função com privilégios** gerencia o Azure AD PIM e atualiza as atribuições de função para outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-119">**Privileged role administrator** manages Azure AD PIM and updates role assignments for other users.</span></span>  
* <span data-ttu-id="d6067-120">**Administrador de cobrança** faz compras, gerencia as assinaturas, gerencia tíquetes de suporte e monitora a integridade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-120">**Billing administrator** makes purchases, manages subscriptions, manages support tickets, and monitors service health.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6067-121">**Administrador de senhas** redefine as senhas, gerencia as solicitações de serviço e monitora a integridade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-121">**Password administrator** resets passwords, manages service requests, and monitors service health.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-122">Administradores de senha são limitados tooresetting senhas de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-122">Password admins are limited tooresetting passwords for users.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6067-123">**Administrador de serviços** gerencia as solicitações de serviço e monitora a integridade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-123">**Service administrator** manages service requests and monitors service health.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="d6067-124">Se você estiver usando o Office 365, antes de atribuir o usuário de tooa função do administrador de serviço hello, primeiro atribua permissões administrativas do usuário Olá tooa serviço, como o Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-124">If you are using Office 365, then before assigning hello service admin role tooa user, first assign hello user administrative permissions tooa service, such as Exchange Online.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="d6067-125">**Administrador de gerenciamento de usuários** redefine as senhas, monitora a integridade do serviço e gerencia contas de usuário, grupos de usuários e solicitações de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-125">**User management administrator** resets passwords, monitors service health, and manages user accounts, user groups, and service requests.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-126">Olá administrador de gerenciamento de usuário não pode excluir um administrador global, criar outras funções de administrador ou redefinir senhas para cobrança, globais e administradores de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-126">hello user management admin can’t delete a global admin, create other admin roles, or reset passwords for billing, global, and service admins.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6067-127">**Administrador do Exchange** tem acesso administrativo tooExchange Online por meio do Centro de administração do Exchange hello (EAT) e pode executar quase todas as tarefas no Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-127">**Exchange administrator** has administrative access tooExchange Online through hello Exchange admin center (EAC), and can perform almost any task in Exchange Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6067-128">**Administrador do SharePoint** tem acesso administrativo tooSharePoint Online por meio do Centro de administração do SharePoint Online hello e pode executar quase todas as tarefas no SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-128">**SharePoint administrator** has administrative access tooSharePoint Online through hello SharePoint Online admin center, and can perform almost any task in SharePoint Online.</span></span>
* <span data-ttu-id="d6067-129">**Skype para o administrador da empresa** tem acesso administrativo tooSkype para negócios por meio de hello Skype para centro de administração de negócios e pode executar quase todas as tarefas no Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-129">**Skype for Business administrator** has administrative access tooSkype for Business through hello Skype for Business admin center, and can perform almost any task in Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="d6067-130">Leia estes artigos para obter mais detalhes sobre como [atribuir funções de administrador no Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) e [atribuir funções de administrador no Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-130">Read these articles for more details about [assigning administrator roles in Azure AD](active-directory-assign-admin-roles.md) and [assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504).</span></span>

<!--**PLACEHOLDER: hello above article may not be hello one we want since PIM gets roles from places other that Office 365**-->


<span data-ttu-id="d6067-131">Do PIM, você pode [atribuir o usuário de tooa essas funções](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) para que hello usuário possa [ativar a função hello quando necessário](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-131">From PIM, you can [assign these roles tooa user](active-directory-privileged-identity-management-how-to-add-role-to-user.md) so that hello user can [activate hello role when needed](active-directory-privileged-identity-management-how-to-activate-role.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d6067-132">Se você quiser que outra toomanage de acesso de usuário no PIM em si, funções de saudação que requer o PIM Olá usuário toohave são descritos mais detalhadamente em toogive [como toogive acessar tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-132">If you want toogive another user access toomanage in PIM itself, hello roles which PIM requires hello user toohave are described further in [how toogive access tooPIM](active-directory-privileged-identity-management-how-to-give-access-to-pim.md).</span></span>

<!-- ## hello PIM Security Administrator Role **PLACEHOLDER: Need description of hello Security Administrator role.**-->

## <a name="roles-not-managed-in-pim"></a><span data-ttu-id="d6067-133">Funções não gerenciadas no PIM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-133">Roles not managed in PIM</span></span>
<span data-ttu-id="d6067-134">Funções no Exchange Online ou SharePoint Online, exceto por aquelas mencionadas acima, não são representadas no Azure AD e, portanto, não são visíveis no PIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-134">Roles within Exchange Online or SharePoint Online, except for those mentioned above, are not represented in Azure AD and so are not visible in PIM.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-135">Para obter mais informações sobre como alterar as atribuições de função refinadas nesses serviços do Office 365, consulte [Permissões no Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-135">For more information on changing fine-grained role assignments in these Office 365 services, see [Permissions in Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d).</span></span>

<span data-ttu-id="d6067-136">As assinaturas e grupos de recursos do Azure também não são representados no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-136">Azure subscriptions and resource groups are also not represented in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-137">toomanage Azure assinaturas, consulte [como tooadd ou alterar funções de administrador do Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) e para obter mais informações sobre, consulte o RBAC do Azure [o controle de acesso](role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-137">toomanage Azure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md) and for more information on Azure RBAC see [Azure Role-Based Access Control](role-based-access-control-configure.md).</span></span>

<!--**hello above links might be replaced by ones that are from within this documentation repository **-->


## <a name="user-roles-and-signing-in"></a><span data-ttu-id="d6067-138">Funções de usuário e entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-138">User roles and signing in</span></span>
<span data-ttu-id="d6067-139">Para alguns aplicativos e serviços Microsoft, atribuir uma função de usuário tooa pode não ser suficiente tooenable toobe esse usuário um administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-139">For some Microsoft services and applications, assigning a user tooa role may not be sufficient tooenable that user toobe an administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="d6067-140">Acesso toohello portal clássico do Azure requer Olá usuário ser um administrador de serviço ou coadministrador em uma assinatura do Azure, mesmo se o usuário Olá não precisa toomanage Olá assinaturas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-140">Access toohello Azure classic portal requires hello user be a service administrator or co-administrator on an Azure subscription, even if hello user does not need toomanage hello Azure subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="d6067-141">Por exemplo, toomanage definições de configuração do AD do Azure no portal clássico do hello, um usuário devem ser um administrador global no AD do Azure e um coadministrador da assinatura em uma assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-141">For example, toomanage configuration settings for Azure AD in hello classic portal, a user must be both a global administrator in Azure AD and a subscription co-administrator on an Azure subscription.</span></span>  <span data-ttu-id="d6067-142">toolearn como tooadd assinaturas de tooAzure de usuários, consulte [como tooadd ou alterar funções de administrador do Azure](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-142">toolearn how tooadd users tooAzure subscriptions, see [How tooadd or change Azure administrator roles](../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d6067-143">Acesso tooMicrosoft serviços on-line pode exigir Olá também ser atribuída uma licença ao usuário antes de abrir o portal do serviço de saudação ou executar tarefas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-143">Access tooMicrosoft Online Services may require hello user also be assigned a license before they can open hello service's portal or perform administrative tasks.</span></span>

## <a name="assign-a-license-tooa-user-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="d6067-144">Atribuir um usuário de tooa de licença no AD do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-144">Assign a license tooa user in Azure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="d6067-145">Entrar toohello [portal clássico do Azure](http://manage.windowsazure.com) com uma conta de administrador global ou um coadministrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-145">Sign in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com) with a global administrator account or a co-administrator account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d6067-146">Selecione **todos os itens** no menu principal da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-146">Select **All Items** from hello main menu.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d6067-147">Selecione o diretório de saudação que deseja toowork com e que tem licenças associado a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-147">Select hello directory you want toowork with and that has licenses associated with it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d6067-148">Selecione **Licenças**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-148">Select **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="d6067-149">será exibida a lista de saudação de licenças disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-149">hello list of available licenses will appear.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d6067-150">Selecione o plano de licença Olá que contém Olá licenças que você deseja toodistribute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-150">Select hello license plan which contains hello licenses that you want toodistribute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d6067-151">Selecione **Atribuir Usuários**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-151">Select **Assign Users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d6067-152">Usuário Olá selecione que você deseja tooassign uma licença para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-152">Select hello user that you want tooassign a license to.</span></span>
8. <span data-ttu-id="d6067-153">Clique em Olá **atribuir** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-153">Click hello **Assign** button.</span></span>  <span data-ttu-id="d6067-154">Olá usuário agora pode entrar tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-154">hello user can now sign in tooAzure.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d6067-155">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6067-155">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-privileged-identity-management-toc](../../includes/active-directory-privileged-identity-management-toc.md)]

