---
title: "políticas de dispositivo de acesso condicional aaaAzure do Active Directory para serviços do Office 365 | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre como tooprovision toohelp de políticas de dispositivo de acesso condicional proteger recursos corporativos melhor, mantendo tooservices de conformidade e acesso do usuário."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 8664c0bb-bba1-4012-b321-e9c8363080a0
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: calebb
ms.openlocfilehash: 38229a8d9766efbf0e6b17875b3018011c6b4ea3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="active-directory-conditional-access-device-policies-for-office-365-services"></a><span data-ttu-id="2ae36-103">Políticas de dispositivo de acesso condicional do Active Directory para serviços do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-103">Active Directory conditional access device policies for Office 365 services</span></span>

<span data-ttu-id="2ae36-104">Acesso condicional requer toowork de várias partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-104">Conditional access requires multiple pieces toowork.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-105">Ele envolve um usuário autenticado com multifator, um dispositivo autenticado e um dispositivo em conformidade, entre outros fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-105">It involves a multi-factor authenticated user, an authenticated device, and a compliant device, among other factors.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-106">Neste artigo, nosso foco principalmente nas condições com base no dispositivo que sua organização pode usar toohelp controlar acesso tooOffice 365 services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-106">In this article, we primarily focus on device-based conditions that your organization can use toohelp you control access tooOffice 365 services.</span></span> 

<span data-ttu-id="2ae36-107">Usuários corporativos querem serviços tooaccess Office 365 como o Exchange e SharePoint Online no trabalho ou escola em seus dispositivos pessoais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-107">Corporate users want tooaccess Office 365 services like Exchange and SharePoint Online at work or school from their personal devices.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-108">Você deseja Olá acesso toobe segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-108">You want hello access toobe secure.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-109">Você pode provisionar acesso condicional dispositivo políticas toohelp Verifique recursos corporativos mais seguros, durante a concessão de acesso tooservices para usuários que estão usando dispositivos compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-109">You can provision conditional access device policies toohelp make corporate resources more secure, while granting access tooservices for users who are using compliant devices.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-110">Você pode definir políticas de acesso condicional tooOffice 365 no portal de acesso condicional do Microsoft Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-110">You can set conditional access policies tooOffice 365 in hello Microsoft Intune conditional access portal.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae36-111">Azure Active Directory (AD do Azure) impõe o acesso condicional políticas toohelp acesso seguro tooOffice 365 os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-111">Azure Active Directory (Azure AD) enforces conditional access policies toohelp secure access tooOffice 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-112">É possível criar uma política de acesso condicional que impede um usuário que usa um dispositivo fora de conformidade de acessar um serviço do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-112">You can create a conditional access policy that blocks a user who is using a noncompliant device from accessing an Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-113">usuário Olá deve estar de acordo com políticas de dispositivo da empresa toohello antes que seja concedido acesso toohello serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-113">hello user must conform toohello company’s device policies before access toohello service is granted.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-114">Como alternativa, você pode criar uma política que exige que os usuários tooenroll tooan de acesso de toogain seus dispositivos serviço Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-114">Alternately, you can create a policy that requires users tooenroll their devices toogain access tooan Office 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-115">As políticas podem ser aplicadas tooall usuários em uma organização ou limitada tooa alguns grupos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-115">Policies can be applied tooall users in an organization, or limited tooa few target groups.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-116">Você pode adicionar mais políticas de tooa de grupos de destino ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-116">You can add more target groups tooa policy over time.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae36-117">Um pré-requisito para aplicação de políticas de dispositivo é que os usuários devem registrar seus dispositivos com o serviço de registro de dispositivo de saudação do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-117">A prerequisite for enforcing device policies is that users must register their devices with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-118">Você pode optar por tooturn na autenticação multifator para dispositivos que se registrar com hello o serviço de registro de dispositivo do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-118">You can opt tooturn on multi-factor authentication for devices that register with hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-119">A autenticação multifator é recomendada para Olá serviço de registro de dispositivo do Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-119">Multi-factor authentication is recommended for hello Azure Active Directory device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-120">Quando a autenticação multifator é ativada, os usuários que registrem seus dispositivos com hello o serviço de registro de dispositivo do AD do Azure são desafiados para autenticação de dois fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-120">When multi-factor authentication is turned on, users who register their devices with hello Azure AD device registration service are challenged for second-factor authentication.</span></span>

## <a name="how-does-a-conditional-access-policy-work"></a><span data-ttu-id="2ae36-121">Como funciona uma política de acesso condicional?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-121">How does a conditional access policy work?</span></span>

<span data-ttu-id="2ae36-122">Quando um usuário solicita acesso tooan serviço Office 365 de uma plataforma de dispositivo com suporte, o Azure AD autentica o usuário hello e dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-122">When a user requests access tooan Office 365 service from a supported device platform, Azure AD authenticates hello user and hello device.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-123">Serviço do Azure AD concede acesso toohello somente se o usuário hello está de acordo com política de toohello definida para o serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-123">Azure AD grants access toohello service only if hello user conforms toohello policy set for hello service.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-124">Os usuários em dispositivos que não estão registrados recebe instruções sobre como tooenroll e se tornem compatíveis tooaccess serviços corporativos do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-124">Users on devices that are not enrolled are given instructions on how tooenroll and become compliant tooaccess corporate Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-125">Os usuários em dispositivos Android e iOS é necessário tooenroll seus dispositivos usando o aplicativo de Portal da empresa Intune hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-125">Users on iOS and Android devices are required tooenroll their devices by using hello Intune Company Portal application.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-126">Quando um usuário registra um dispositivo, Olá dispositivo está registrado com o AD do Azure e ele é registrado para conformidade e gerenciamento de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-126">When a user enrolls a device, hello device is registered with Azure AD and it's enrolled for device management and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-127">Você deve usar o serviço de registro de dispositivo Olá AD do Azure com Microsoft Intune para gerenciamento de dispositivos móveis para serviços do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-127">You must use hello Azure AD device registration service with Microsoft Intune for mobile device management for Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-128">Registro de dispositivo é necessário para os usuários tooaccess serviços do Office 365 quando as políticas de dispositivo são impostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-128">Device enrollment is required for users tooaccess Office 365 services when device policies are enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae36-129">Quando um usuário registra com êxito um dispositivo, o dispositivo de saudação se torna confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-129">When a user successfully enrolls a device, hello device becomes trusted.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-130">AD do Azure fornece aplicativos de toocompany de acesso de logon único de usuário Olá autenticado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-130">Azure AD gives hello authenticated user single sign-on access toocompany applications.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-131">O AD do Azure impõe um serviço acesso condicional política toogrant acesso tooa não apenas Olá Olá usuário solicita acesso, mas cada usuário em tempo de saudação renova uma solicitação de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-131">Azure AD enforces a conditional access policy toogrant access tooa service not only hello first time hello user requests access, but every time hello user renews a request for access.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-132">usuário Olá é negado acesso tooservices quando as credenciais de logon forem alteradas, dispositivo Olá for perdido ou roubado ou saudação da política de saudação não condições em tempo de saudação da solicitação de renovação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-132">hello user is denied access tooservices when sign-in credentials are changed, hello device is lost or stolen, or hello conditions of hello policy are not met at hello time of request for renewal.</span></span>

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="2ae36-133">Considerações de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-133">Deployment considerations</span></span>

<span data-ttu-id="2ae36-134">Você deve usar dispositivos de tooregister do serviço de registro do hello AD do Azure dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-134">You must use hello Azure AD device registration service tooregister devices.</span></span>

<span data-ttu-id="2ae36-135">Quando os usuários locais são sobre toobe autenticado, os serviços de Federação do Active Directory (AD FS) (versão 1.0 e posterior) é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-135">When on-premises users are about toobe authenticated, Active Directory Federation Services (AD FS) (version 1.0 and later versions) is required.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-136">Autenticação multifator para ingresso falha quando o provedor de identidade Olá não é capaz de autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-136">Multi-factor authentication for Workplace Join fails when hello identity provider is not capable of multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-137">Por exemplo, não é possível usar a autenticação multifator com o AD FS 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-137">For example, you can't use multi-factor authentication with AD FS 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-138">Certifique-se de que Olá local do AD FS funciona com autenticação multifator, e um método de autenticação multifator válido está em vigor antes de ativar a autenticação multifator para serviço de registro de dispositivo Olá AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-138">Ensure that hello on-premises AD FS works with multi-factor authentication, and that a valid multi-factor authentication method is in place before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-139">Por exemplo, o AD FS no Windows Server 2012 R2 tem funcionalidades de autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-139">For example, AD FS on Windows Server 2012 R2 has multi-factor authentication capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-140">Você também deve definir um método de autenticação adicional válido (autenticação multifator) no servidor de saudação do AD FS antes de ativar a autenticação multifator para serviço de registro de dispositivo de saudação do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-140">You also must set an additional valid authentication (multi-factor authentication) method on hello AD FS server before you turn on multi-factor authentication for hello Azure AD device registration service.</span></span> <span data-ttu-id="2ae36-141">Para obter mais informações sobre os métodos de autenticação multifator com suporte no AD FS, consulte [Configurar métodos de autenticação adicionais do AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-141">For more information about supported multi-factor authentication methods in AD FS, see [Configure additional authentication methods for AD FS](/windows-server/identity/ad-fs/operations/configure-additional-authentication-methods-for-ad-fs).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2ae36-142">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-142">Next steps</span></span>

*   <span data-ttu-id="2ae36-143">Para respostas toocommon perguntas, consulte [acesso condicional do Active Directory do Azure perguntas frequentes](active-directory-conditional-faqs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ae36-143">For answers toocommon questions, see [Azure Active Directory conditional access FAQs](active-directory-conditional-faqs.md).</span></span>
