---
title: "Visão geral de aaaConceptual dos nomes de domínio personalizado no Active Directory do Azure | Microsoft Docs"
description: "Explica a estrutura conceitual Olá para o uso de nomes de domínio personalizados no Azure Active directory, incluindo federation para logon único"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: fd0c5def-0da2-43af-81bc-76f4cfe86afd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/25/2017
ms.author: curtand
ms.openlocfilehash: 0a3454ae6b733a8a13a71925df3cc664063f388e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="conceptual-overview-of-custom-domain-names-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="70ee1-103">Visão geral conceitual dos nomes de domínio personalizados no Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-103">Conceptual overview of custom domain names in Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="70ee1-104">Um nome de domínio pode ser um identificador importante para muitos recursos de diretório, como parte de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-104">A domain name can be an important identifier for many directory resources, as part of:</span></span>

* <span data-ttu-id="70ee1-105">Um nome de usuário ou endereço de email de um usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-105">A user name or email address for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="70ee1-106">Olá endereço de um grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-106">hello address for a group</span></span>
* <span data-ttu-id="70ee1-107">URI da ID do aplicativo Hello para um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-107">hello app ID URI for an application</span></span>

<span data-ttu-id="70ee1-108">Um recurso no Azure Active Directory (AD do Azure) pode incluir um nome de domínio que já é verificado toobe pertencentes a directory Olá que contém o recurso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-108">A resource in Azure Active Directory (Azure AD) can include a domain name that is already verified toobe owned by hello directory that contains hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-109">Somente um administrador global pode executar tarefas de gerenciamento de domínio no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-109">Only a global administrator can perform domain management tasks in Azure AD.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="70ee1-110">A Microsoft recomenda que você gerencie o AD do Azure usando Olá [Centro de administração do AD do Azure](https://aad.portal.azure.com) em Olá portal do Azure em vez de usar Olá portal clássico do Azure mencionado neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-110">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-111">Para como toomanage seu nomes de domínio no Centro de administração de saudação do AD do Azure, consulte [gerenciar nomes de domínio personalizado no Active Directory do Azure](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-111">For how toomanage your domain names in hello Azure AD admin center, see [Managing custom domain names in your Azure Active Directory](active-directory-domains-manage-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="70ee1-112">Nomes de domínio no Azure AD são globalmente exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-112">Domain names in Azure AD are globally unique.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-113">Um nome de domínio personalizado pode ser usado apenas por um locatário do Azure AD por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-113">A custom domain name can be used by only one Azure AD tenant at a time.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-114">Se um diretório do Azure AD verificar um nome de domínio, nenhum outro diretório do Azure AD poderá verificar ou usar o mesmo nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-114">If one Azure AD directory has verified a domain name, then no other Azure AD directory can verify or use that same domain name.</span></span>

## <a name="initial-and-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="70ee1-115">Nomes de domínio iniciais e personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-115">Initial and custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="70ee1-116">Todo nome de domínio no Azure AD é um nome de domínio inicial ou um nome de domínio personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-116">Every domain name in Azure AD is either an initial domain name, or a custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="70ee1-117">Cada AD do Azure vem com um nome de domínio inicial Olá formulário contoso.onmicrosoft.com. Esse nome de domínio de nível de terceiro, neste exemplo, "contoso.onmicrosoft.com", foi estabelecido quando Olá diretório foi criado, normalmente por Olá administrador que criou o diretório de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-117">Every Azure AD comes with an initial domain name in hello form contoso.onmicrosoft.com. This third level domain name, in this example “contoso.onmicrosoft.com,” was established when hello directory was created, typically by hello admin who created hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-118">nome de domínio inicial Olá para um diretório não pode ser alterada ou excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-118">hello initial domain name for a directory can't be changed or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-119">nome de domínio inicial Hello, enquanto totalmente funcional, destina-se principalmente toobe usado como um mecanismo de inicialização até que um nome de domínio personalizado é verificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-119">hello initial domain name, while fully functional, is intended primarily toobe used as a bootstrapping mechanism until a custom domain name is verified.</span></span>

<span data-ttu-id="70ee1-120">Na maioria dos ambientes de produção, um diretório tem pelo menos um domínio personalizado verificado, como "contoso.com", e é esse domínio personalizado que é visível tooend usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-120">In most production environments, a directory has at least one verified custom domain, such as “contoso.com,” and it is that custom domain that is visible tooend users.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-121">Um nome de domínio personalizado é um nome de domínio que pertence à uma organização e é usado por ela, como "contoso.com" para ser usado para hospedar seu site da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-121">A custom domain name is a domain name that is owned and used by that organization, such as “contoso.com,” for uses such as hosting its web site.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-122">Esse nome de domínio é familiar tooemployees porque ela é parte do nome de usuário de saudação que usam toosign na rede corporativa toohello ou toosend e recuperar o email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-122">This domain name is familiar tooemployees because it is part of hello user name that they use toosign in toohello corporate network, or toosend and retrieve email.</span></span>

<span data-ttu-id="70ee1-123">Antes que ele pode ser usado pelo AD do Azure, o nome de domínio personalizado de saudação deve ser adicionado tooyour diretório e verificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-123">Before it can be used by Azure AD, hello custom domain name must be added tooyour directory and verified.</span></span>

## <a name="verified-and-unverified-domain-names"></a><span data-ttu-id="70ee1-124">Nomes de domínio verificados e não verificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-124">Verified and unverified domain names</span></span>
<span data-ttu-id="70ee1-125">nome de domínio inicial Olá para um diretório implicitamente é avaliada como verificada pelo AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-125">hello initial domain name for a directory is implicitly evaluated as verified by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-126">Quando um administrador adiciona um nome de domínio personalizado tooan AD do Azure, é inicialmente em um estado não verificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-126">When an administrator adds a custom domain name tooan Azure AD, it is initially in an unverified state.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-127">O AD do Azure não permitirá que qualquer toouse de recursos de diretório um nome de domínio não verificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-127">Azure AD will not allow any directory resources toouse an unverified domain name.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-128">Isso garante que apenas um diretório pode usar um nome de domínio específico e, na verdade, organização Olá usa o nome de domínio Olá possui esse nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-128">This ensures that only one directory can use a particular domain name, and that hello organization uses hello domain name actually owns that domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="70ee1-129">AD do Azure verifica a propriedade de nome de domínio procurando uma entrada específica no arquivo de zona do DNS (serviço) do hello domínio nome hello nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-129">Azure AD verifies ownership of a domain name by looking for a particular entry in hello domain name service (DNS) zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-130">tooverify a propriedade de nome de domínio, um administrador obtém entrada DNS de saudação do AD do Azure que o AD do Azure procurará e adiciona esse arquivo de zona do DNS de toohello entrada hello nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-130">tooverify ownership of a domain name, an admin gets hello DNS entry from Azure AD that Azure AD will look for, and adds that entry toohello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-131">arquivo de zona DNS Olá é mantido pela Olá registrador de nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-131">hello DNS zone file is maintained by hello domain name registrar for that domain.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-132">Olá etapas tooverify um domínio são mostrados no artigo Olá para [adicionando um diretório de tooyour do Azure AD de domínio personalizado](active-directory-add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-132">hello steps tooverify a domain are shown in hello article for [adding a custom domain tooyour Azure AD directory](active-directory-add-domain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="70ee1-133">Adicionar um arquivo de zona do DNS entrada toohello Olá nome de domínio não afeta os outros serviços de domínio, como email ou hospedagem na web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-133">Adding a DNS entry toohello zone file for hello domain name does not affect other domain services such as email or web hosting.</span></span>

## <a name="federated-and-managed-domain-names"></a><span data-ttu-id="70ee1-134">Nomes de domínio federados e gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-134">Federated and managed domain names</span></span>
<span data-ttu-id="70ee1-135">Um nome de domínio personalizado no AD do Azure podem ser configurado toogive usuários uma experiência entre seu Active Directory no local e o Azure AD de entrada federada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-135">A custom domain name in Azure AD can be configured toogive users a federated sign in experience between your on-premises Active Directory and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-136">Configurar um domínio para a federação exige atualizações tooprivileged recursos no AD do Azure e também tooyour do Active Directory do Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-136">Configuring a domain for federation requires updates tooprivileged resources in Azure AD and also tooyour Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-137">A configuração de um domínio federado deve ser realizada por meio do Azure AD Connect ou usando o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-137">Configuring a federated domain must be completed from Azure AD Connect or using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-138">Federar um domínio personalizado não pode ser iniciado do hello portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-138">Federating a custom domain cannot be initiated from hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-139">[Assista a este vídeo toolearn sobre como configurar o AD FS para o logon de usuário com o Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-139">[Watch this video toolearn about configuring AD FS for user sign in with Azure AD Connect](http://channel9.msdn.com/Series/Azure-Active-Directory-Videos-Demos/Configuring-AD-FS-for-user-sign-in-with-Azure-AD-Connect).</span></span>

<span data-ttu-id="70ee1-140">Domínios que não são federados algumas vezes são chamados de domínios gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-140">Domains that are not federated are sometimes called managed domains.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-141">domínio de saudação inicial para um diretório do AD do Azure implicitamente é avaliado como um domínio gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-141">hello initial domain for an Azure AD directory is implicitly evaluated as a managed domain.</span></span>

## <a name="primary-domain-names"></a><span data-ttu-id="70ee1-142">Nomes de domínio primários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-142">Primary domain names</span></span>
<span data-ttu-id="70ee1-143">Olá, nome de domínio primário para um diretório é nome de domínio de saudação é pré-selecionada como valor padrão de saudação para parte do domínio' hello' hello do nome de usuário, quando um administrador cria um novo usuário em Olá [portal do Azure](https://portal.azure.com/), ou outro portal como o portal de administração do Office 365 de saudação ou no portal do Microsoft Intune Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-143">hello primary domain name for a directory is hello domain name that is pre-selected as hello default value for hello ‘domain’ portion of hello user name, when an administrator creates a new user in hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), or another portal such as hello Office 365 admin portal or hello Microsoft Intune portal.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-144">Um diretório pode ter apenas um nome de domínio primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-144">A directory can have only one primary domain name.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-145">Um administrador pode alterar toobe de nome de domínio primário Olá qualquer domínio personalizado verificado que não é federado ou o domínio inicial toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-145">An administrator can change hello primary domain name toobe any verified custom domain that is not federated, or toohello initial domain.</span></span>

## <a name="domain-names-in-azure-ad-and-other-microsoft-online-services"></a><span data-ttu-id="70ee1-146">Nomes de domínio no Azure AD e outros Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-146">Domain names in Azure AD and other Microsoft Online Services</span></span>
<span data-ttu-id="70ee1-147">Um nome de domínio deve ser verificado no Azure AD antes que possa ser usado por outro Microsoft Online Service, como Exchange Online, SharePoint Online e Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-147">A domain name must be verified in Azure AD before it can be used by another Microsoft Online Service such as Exchange Online, SharePoint Online, and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-148">Esses outros serviços geralmente exigem um administrador tooadd uma ou mais entradas DNS do serviço toohello específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-148">These other services typically require an administrator tooadd one or more DNS entries that are particular toohello service.</span></span>

<span data-ttu-id="70ee1-149">Um aplicativo web do Azure usa a propriedade de tooverify seu próprio mecanismo de um domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-149">An Azure web app uses its own mechanism tooverify ownership of a domain.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-150">Um domínio deve ser verificado para ser usado com o Azure AD, mesmo que tenha sido verificado anteriormente para ser usado por um aplicativo Web do Azure em uma assinatura que se baseia no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-150">A domain must be verified for use with Azure AD even if it has been previously verified for use by an Azure web app in a subscription that relies on that Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-151">Um aplicativo web do Azure pode usar um nome de domínio foi verificado em um diretório diferente do diretório de saudação que protege o aplicativo web de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-151">An Azure web app can use a domain name that has been verified in a different directory from hello directory that secures hello web app.</span></span>

## <a name="managing-domain-names"></a><span data-ttu-id="70ee1-152">Gerenciando nomes de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-152">Managing domain names</span></span>
<span data-ttu-id="70ee1-153">Tarefas de gerenciamento de domínio podem ser concluídas do hello portal clássico do Azure e do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-153">Domain management tasks can be completed from hello Azure classic portal and from PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="70ee1-154">Muitas tarefas podem ser concluídas usando hello Azure AD Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-154">Many tasks can be completed using hello Azure AD Graph API.</span></span>

* [<span data-ttu-id="70ee1-155">Adicionando e verificando um nome de domínio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-155">Adding and verifying a custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain.md)
* [<span data-ttu-id="70ee1-156">Gerenciar domínios no hello portal clássico do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-156">Managing domains in hello Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="70ee1-157">Usando nomes de domínio do PowerShell toomanage no AD do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-157">Using PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)
* [<span data-ttu-id="70ee1-158">Usando nomes de domínio toomanage hello Azure AD Graph API no AD do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70ee1-158">Using hello Azure AD Graph API toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/domains-operations)

