---
title: aaaManaging aplicativos com o Active Directory do Azure | Microsoft Docs
description: "Benefícios de saudação este artigo da integração do Active Directory do Azure com seu local, nuvem e aplicativos SaaS."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: MarkusVi
manager: femila
ms.assetid: 95b96f10-2d5c-4b78-8af8-d3657a24140f
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/05/2017
ms.author: markvi
ms.reviewer: asteen
ms.openlocfilehash: 0016f8b433e101d8a150bc6d9be3931851578241
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-applications-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="0cf54-103">Gerenciamento de aplicativos com o Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-103">Managing Applications with Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="0cf54-104">Além de fluxo de trabalho real hello ou conteúdo, as empresas têm dois requisitos básicos para todos os aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-104">Beyond hello actual workflow or content, businesses have two basic requirements for all applications:</span></span>

1. <span data-ttu-id="0cf54-105">produtividade tooincrease, os aplicativos devem ser fácil toodiscover e acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-105">tooincrease productivity, applications should be easy toodiscover and access</span></span>
2. <span data-ttu-id="0cf54-106">segurança tooenable e governança, Olá organização precisar de controle e supervisão sobre quem pode e, na verdade, está acessando cada aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-106">tooenable security and governance, hello organization needs control and oversight on who can and actually is accessing each application</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-107">Em Olá mundo de aplicativos em nuvem isso melhor pode ser obtido usando a identidade toocontrol "*que é permitido toodo que*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-107">In hello world of cloud applications this can best be achieved using identity toocontrol “*WHO is allowed toodo WHAT*”.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-108">Na terminologia de computação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-108">In computing terminology:</span></span>

* <span data-ttu-id="0cf54-109">*Quem* é conhecido como *identidade* -Olá gerenciamento de usuários e grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-109">*Who* is known as *identity* - hello management of users and groups</span></span>
* <span data-ttu-id="0cf54-110">*O que* é conhecido como *gerenciamento de acesso* – Olá gerenciamento de recursos de tooprotected de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-110">*What* is known as *access management* – hello management of access tooprotected resources</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-111">Ambos os componentes juntos são conhecidos como *identidade e gerenciamento de acesso (IAM)*, que é definido pelo Olá [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) grupo como "*Olá disciplina de segurança que permite que o direito de saudação indivíduos tooaccess Olá direita recursos Olá direita vezes por motivos de direito Olá*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-111">Both components together are known as *Identity and Access Management (IAM)*, which is defined by hello [Gartner](http://www.gartner.com/it-glossary/identity-and-access-management-iam) group as “*hello security discipline that enables hello right individuals tooaccess hello right resources at hello right times for hello right reasons*”.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-112">Okey, o que é o problema de Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-112">Okay, so what’s hello problem?</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-113">Se o IAM *não for gerenciado* em um só lugar com uma solução integrada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-113">If IAM is *not managed* in one place with an integrated solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="0cf54-114">Os administradores de identidade tem tooindividually criar e atualizar contas de usuário em todos os aplicativos separadamente, uma atividade de redundância e demorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-114">Identity administrators have tooindividually create and update user accounts in all applications separately, a redundant and time consuming activity.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cf54-115">Os usuários têm toomemorize vários aplicativos de saudação do tooaccess credenciais precisam toowork com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-115">Users have toomemorize multiple credentials tooaccess hello applications they need toowork with.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-116">Como resultado, os usuários tendem a toowrite suas senhas ou usam outras soluções de gerenciamento de senha que apresenta outros riscos de segurança de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-116">As a result, users tend toowrite down their passwords or use other password management solutions which introduces other data security risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cf54-117">Atividades redundantes, demoradas reduzem a quantidade de saudação de tempo que os usuários e administradores estão trabalhando em atividades de negócios, aumentam a lucratividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-117">Redundant, time consuming activities reduce hello amount of time users and administrators are working on business activities that increase your business’s bottom line.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-118">Portanto, o que geralmente impede que as organizações adotem soluções integradas de IAM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-118">So, what generally prevents organizations from adopting integrated IAM solutions?</span></span>

* <span data-ttu-id="0cf54-119">Soluções mais técnicas são baseadas em plataformas de software que precisam toobe implantado e adaptado por cada organização para seus próprios aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-119">Most technical solutions are based on software platforms that need toobe deployed and adapted by each organization for their own applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cf54-120">Aplicativos de nuvem normalmente são adotados a uma taxa mais alta do que a organização de TI pode integrar com as soluções de IAM existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-120">Cloud applications are often adopted at a higher rate than IT organization can integrate with existing IAM solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cf54-121">Ferramentas de monitoramento e de segurança exigem personalização e integração tooachieve abrangente E2E cenários adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-121">Security and monitoring tooling require additional customization and integration tooachieve comprehensive E2E scenarios.</span></span>

## <a name="azure-active-directory-integrated-with-applications"></a><span data-ttu-id="0cf54-122">Active Directory do Azure integrado com aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-122">Azure Active Directory integrated with applications</span></span>
<span data-ttu-id="0cf54-123">O Active Directory do Azure é a solução IDaaS (Identidade como Serviço) abrangente da Microsoft que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-123">Azure Active Directory is Microsoft’s comprehensive Identity as a Service (IDaaS) solution that:</span></span>

* <span data-ttu-id="0cf54-124">Habilita o IAM como um serviço de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-124">Enables IAM as a cloud service</span></span> 
* <span data-ttu-id="0cf54-125">Fornece gerenciamento de acesso central, logon único (SSO) e relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-125">Provides central access management, single-sign on (SSO), and reporting</span></span> 
* <span data-ttu-id="0cf54-126">Oferece suporte ao gerenciamento de acesso integrado para [milhares de aplicativos](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) na Galeria de aplicativo hello, incluindo Salesforce, Google Apps, caixa, Concur e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-126">Supports integrated access management for [thousands of applications](https://azure.microsoft.com/marketplace/active-directory/) in hello application gallery, including Salesforce, Google Apps, Box, Concur, and more.</span></span> 

<span data-ttu-id="0cf54-127">Com o Azure Active Directory, todos os aplicativos que você publicar para seus parceiros e clientes (comercial ou consumidor) têm Olá mesmos recursos de gerenciamento de identidades e acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-127">With Azure Active Directory, all applications you publish for your partners and customers (business or consumer) have hello same identity and access management capabilities.</span></span><br> <span data-ttu-id="0cf54-128">Isso permite que você toosignificantly reduzir os custos operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-128">This enables you toosignificantly reduce your operational costs.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-129">Se você precisar tooimplement um aplicativo que ainda não estiver listado na Galeria de aplicativos Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-129">What if you need tooimplement an application that is not yet listed in hello application gallery?</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-130">Embora esse seja um pouco mais demorado do que a configuração de SSO para aplicativos da Galeria de aplicativo hello, o Azure AD fornece um assistente que ajuda você na configuração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-130">While this is a bit more time-consuming than configuring SSO for applications from hello application gallery, Azure AD provides you with a wizard that helps you with hello configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-131">valor de saudação do AD do Azure vai além da "simplesmente" aplicativos em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-131">hello value of Azure AD goes beyond “just” cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-132">Você também pode usar com aplicativos locais, fornecendo acesso remoto seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-132">You can also use it with on-premises applications by providing secure remote access.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-133">Acesso remoto seguro, você pode eliminar a necessidade de saudação de saudação para VPNs ou outras implementações de gerenciamento de acesso remoto tradicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-133">With secure remote access, you can eliminate hello hello need for VPNs or other traditional remote access management implementations.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-134">Fornecendo gerenciamento de acesso central e logon único (SSO) para todos os aplicativos, o AD do Azure fornece a solução de saudação problemas de segurança e a produtividade de dados principal toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-134">By providing central access management and single sign on (SSO) for all your applications, Azure AD provides hello solution toohello main data security and productivity problems.</span></span>

* <span data-ttu-id="0cf54-135">Os usuários podem acessar vários aplicativos com um logon fornecendo tooincome de tempo mais negócios ou gerar atividades de operações realizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-135">Users can access multiple applications with one sign on giving more time tooincome generating or business operations activities done.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cf54-136">Os administradores de identidade podem gerenciar acesso tooapplications em um único local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-136">Identity administrators can manage access tooapplications in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-137">Olá benefício para usuário Olá em sua empresa é óbvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-137">hello benefit for hello user and for your company is obvious.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-138">Vamos examinar mais detalhadamente os benefícios de saudação para um administrador de identidade e a organização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-138">Let’s take a closer look at hello benefits for an identity administrator and hello organization.</span></span>

## <a name="integrated-application-benefits"></a><span data-ttu-id="0cf54-139">Benefícios de aplicativos integrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-139">Integrated application benefits</span></span>
<span data-ttu-id="0cf54-140">Olá processo SSO tem duas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-140">hello SSO process has two steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="0cf54-141">Autenticação, o processo de saudação de validar a identidade do usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-141">Authentication, hello process of validating hello user’s identity.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cf54-142">Olá tooenable decisão de autorização, ou bloquear acesso tooa recursos com uma política de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-142">Authorization, hello decision tooenable or block access tooa resource with an access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-143">Ao usar aplicativos de toomanage do AD do Azure e habilitar o SSO:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-143">When using Azure AD toomanage applications and enable SSO:</span></span>

* <span data-ttu-id="0cf54-144">A autenticação é feita em do usuário da saudação (por exemplo, AD) local ou conta do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-144">Authentication is done on hello user’s on-premises (e.g. AD) or Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cf54-145">Autorização é executado no hello AD do Azure proteção e atribuição de política garantindo a experiência do usuário final consistente e permitindo que você tooadd atribuição, locais e as condições MFA em qualquer aplicativo, independentemente de seus recursos internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-145">Authorization executes on hello Azure AD assignment and protection policy ensuring consistent end user experience and enabling you tooadd assignment, locations, and MFA conditions on any application, regardless of its internal capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-146">Importante toounderstand que Olá autorização de saudação de forma é aplicada no aplicativo de destino hello varia, dependendo de como o aplicativo hello foi integrado ao AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-146">It important toounderstand that hello way hello authorization is enacted on hello target application varies depending on how hello application was integrated with Azure AD.</span></span>

* <span data-ttu-id="0cf54-147">**Aplicativos pré-integrados pelo provedor de serviços** Como o Office 365 e o Azure, estes são aplicativos criados diretamente no AD do Azure e que dependem dele para seus recursos abrangentes de gerenciamento de identidades e de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-147">**Applications pre-integrated by service provider** Like Office 365 and Azure, these are applications built directly on Azure AD and relying on it for their comprehensive identity and access management capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-148">Os aplicativos do Access toothese é habilitado por meio de emissão de token e de informações de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-148">Access toothese applications is enabled through directory information and token issuance.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cf54-149">**Aplicativos pré-integrados pela Microsoft e aplicativos personalizados** Estes são aplicativos de nuvem independentes que dependem de um diretório interno de aplicativos e que podem funcionar independentemente do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-149">**Applications pre-integrated by Microsoft and custom applications** These are independent cloud applications that rely on an internal application directory and can operate independently of Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-150">Aplicativos de toothese de acesso está habilitado por meio de uma conta de aplicativos do aplicativo específico credencial mapeada tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-150">Access toothese applications is enabled by issuing an application specific credential mapped tooan application account.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-151">Dependendo de recursos do aplicativo hello, credencial Olá pode ser um token de Federação ou o nome de usuário e a senha de uma conta que foi anteriormente provisionada no aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-151">Depending on hello application capabilities, hello credential may be a federation token or user-name and password for an account that was previously provisioned in hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="0cf54-152">**Aplicativos locais** aplicativos publicados por meio do proxy de aplicativo de saudação do AD do Azure principalmente habilitar acesso local tooon aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-152">**On-premises applications** Applications published through hello Azure AD application proxy primarily enabling access tooon-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-153">Esses aplicativos dependem de um diretório local central, como o Windows Server Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-153">These applications rely on a central on-premises directory like Windows Server Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-154">Aplicativos de toothese de acesso está habilitado disparando Olá toodeliver Olá aplicativo toohello conteúdo final do usuário de proxy respeitar o requisito de logon do local de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-154">Access toothese applications is enabled by triggering hello proxy toodeliver hello application content toohello end user while honoring hello on-premises sign-on requirement.</span></span>

<span data-ttu-id="0cf54-155">Por exemplo, se um usuário ingressar em sua organização, você precisa toocreate uma conta de usuário Olá no AD do Azure para operações de logon principal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-155">For example, if a user joins your organization, you need toocreate an account for hello user in Azure AD for hello primary sign-on operations.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-156">Se esse usuário requer acesso tooa gerenciado aplicativo como o Salesforce, você também precisará toocreate uma conta para esse usuário no Salesforce e vincule-o trabalho SSO de toomake toohello conta do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-156">If this user requires access tooa managed application such as Salesforce, you also need toocreate an account for this user in Salesforce and link it toohello Azure account toomake SSO work.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-157">Quando o usuário Olá sai da organização, é aconselhável toodelete Olá conta AD do Azure e todas as contas de contraparte Olá repositórios IAM dos aplicativos Olá Olá usuário tem acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-157">When hello user leaves your organization, it is advisable toodelete hello Azure AD account and all counterpart accounts in hello IAM stores of hello applications hello user had access to.</span></span>

## <a name="access-detection"></a><span data-ttu-id="0cf54-158">Detecção de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-158">Access detection</span></span>
<span data-ttu-id="0cf54-159">Nas empresas modernas, os departamentos de TI geralmente não estão cientes de todos os aplicativos de nuvem Olá que estão sendo usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-159">In modern enterprises, IT departments are often not aware of all hello cloud applications that are being used.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-160">Em conjunto com o Cloud App Discovery, AD do Azure fornece uma solução toodetect esses aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-160">In conjunction with Cloud App Discovery, Azure AD provides you with a solution toodetect these applications.</span></span>

## <a name="account-management"></a><span data-ttu-id="0cf54-161">Gerenciamento de Contas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-161">Account management</span></span>
<span data-ttu-id="0cf54-162">Tradicionalmente, vários aplicativos de gerenciamento de contas em Olá é um processo manual executado pelo IT ou pessoais na organização de saudação de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-162">Traditionally, managing accounts in hello various applications is a manual process performed by IT or support personal in hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-163">O AD do Azure automatizou por completo o gerenciamento de contas em todos os aplicativos integrados do provedor de serviços e os aplicativos pré-integrados pela Microsoft que dão suporte ao provisionamento automatizado de usuários ou JIT do SAML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-163">Azure AD fully automated account management across all service provider integrated applications and those applications pre-integrated by Microsoft supporting automated user provisioning or SAML JIT.</span></span>

## <a name="automated-user-provisioning"></a><span data-ttu-id="0cf54-164">Provisionamento automatizado de usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-164">Automated user provisioning</span></span>
<span data-ttu-id="0cf54-165">Alguns aplicativos fornecem interfaces de automação para a criação e remoção (ou desativação) de contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-165">Some applications provide automation interfaces for creation and removal (or deactivation) of accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-166">Se um provedor oferecer uma interface desse tipo, ele será aproveitado pelo AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-166">If a provider offers such an interface, it is leveraged by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-167">Isso reduz os custos operacionais porque tarefas administrativas ocorrem automaticamente e melhora a segurança de saudação do seu ambiente porque ele diminui a chance de saudação do acesso não autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-167">This reduces your operational costs because administrative tasks happen automatically, and improves hello security of your environment because it decreases hello chance of unauthorized access.</span></span>

## <a name="access-management"></a><span data-ttu-id="0cf54-168">gerenciamento de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-168">Access management</span></span>
<span data-ttu-id="0cf54-169">Usando o AD do Azure você pode gerenciar o acesso tooapplications usando individuais ou controlado por atribuições de regra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-169">Using Azure AD you can manage access tooapplications using individual or rule driven assignments.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-170">Você também pode delegar acesso gerenciamento toohello direito de pessoas na Olá organização garantir Olá melhor supervisão e reduzindo carga saudação do suporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-170">You can also delegate access management toohello right people in hello organization ensuring hello best oversight and reducing hello burden on helpdesk.</span></span>

## <a name="on-premises-applications"></a><span data-ttu-id="0cf54-171">Aplicativos locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-171">On-premises applications</span></span>
<span data-ttu-id="0cf54-172">Olá interna do proxy de aplicativo permite que você toopublish os usuários de tooyour de aplicativos local resultando em ambos consistente acessam experiência com os benefícios de aplicativo e hello nuvem modernos de monitoramento do AD do Azure, relatórios e recursos de segurança .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-172">hello built in application proxy enables you toopublish your on-premises applications tooyour users resulting in both consistent access experience with modern cloud application and hello benefits from Azure AD monitoring, reporting, and security capabilities.</span></span>

## <a name="reporting-and-monitoring"></a><span data-ttu-id="0cf54-173">Relatórios e monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-173">Reporting and monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="0cf54-174">O AD do Azure fornece pré-integrados de monitoramento e relatório que permitem que você tooknow quem tem acesso tooapplications e quando eles realmente usavam-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-174">Azure AD provides you with pre-integrated reporting and monitoring capabilities that enable you tooknow who has access tooapplications and when they actually used them.</span></span>

## <a name="related-capabilities"></a><span data-ttu-id="0cf54-175">Recursos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-175">Related capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="0cf54-176">Com o AD do Azure, é possível proteger seus aplicativos com políticas de acesso granular e MFA pré-integrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-176">With Azure AD you can secure your applications with granular access policies and pre-integrated MFA.</span></span> <span data-ttu-id="0cf54-177">toolearn mais sobre o Azure MFA, consulte [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-177">toolearn more about Azure MFA see [Azure MFA](https://azure.microsoft.com/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="0cf54-178">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="0cf54-179">tooget iniciar a integração de aplicativos com o Azure AD, dê uma olhada Olá [guia de introdução de integração do Active Directory do Azure com aplicativos obtendo](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-179">tooget started integrating applications with Azure AD, take a look at hello [Integrating Azure Active Directory with applications getting started guide](active-directory-integrating-applications-getting-started.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0cf54-180">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-180">See also</span></span>
[<span data-ttu-id="0cf54-181">Índice de artigos para Gerenciamento de Aplicativos no Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0cf54-181">Article Index for Application Management in Azure Active Directory</span></span>](active-directory-apps-index.md)

