---
title: "nome de seu domínio personalizado de aaaAdd tooAzure do Active Directory | Microsoft Docs"
description: "Como tooadd da sua empresa nomes de domínio tooAzure do Active Directory, e como tooverify Olá nome de domínio."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 35a6e20a-9907-432b-9d36-16b916a5c249
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/24/2017
ms.author: curtand
ms.custom: oldportal;it-pro;
robots: NOINDEX
ms.openlocfilehash: eb208138f2633aaecc54f68dc947caf80d856d23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-a-custom-domain-name-tooazure-active-directory"></a><span data-ttu-id="030cf-103">Adicionar um nome de domínio personalizado tooAzure do Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-103">Add a custom domain name tooAzure Active Directory</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="030cf-104">Portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-104">Azure portal</span></span>](active-directory-domains-add-azure-portal.md)
> * [<span data-ttu-id="030cf-105">Portal clássico do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-105">Azure classic portal</span></span>](active-directory-add-domain.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="030cf-106">Você tem um ou mais nomes de domínio que sua organização usa toodo business e seus usuários entrar na rede corporativa do tooyour usando seu nome de domínio corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-106">You've got one or more domain names that your organization uses toodo business, and your users sign in tooyour corporate network using your corporate domain name.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-107">Agora que você estiver usando o Azure Active Directory (AD do Azure), você pode adicionar seu domínio corporativo nome tooAzure AD também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-107">Now that you're using Azure Active Directory (Azure AD), you can add your corporate domain name tooAzure AD as well.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-108">Isso permite nomes de usuário tooassign no diretório de saudação que são usuários tooyour familiarizado, como 'alice@contoso.com.'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-108">This allows you tooassign user names in hello directory that are familiar tooyour users, such as ‘alice@contoso.com.’</span></span> <span data-ttu-id="030cf-109">processo de saudação é simple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-109">hello process is simple:</span></span>

1. <span data-ttu-id="030cf-110">Adicionar o diretório de tooyour de nome de domínio personalizado Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-110">Add hello custom domain name tooyour directory</span></span>
2. <span data-ttu-id="030cf-111">Adicionar uma entrada DNS para o nome de domínio Olá no registrador de nome de domínio Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-111">Add a DNS entry for hello domain name at hello domain name registrar</span></span>
3. <span data-ttu-id="030cf-112">Verifique se o nome de domínio personalizado Olá no AD do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-112">Verify hello custom domain name in Azure AD</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="030cf-113">A Microsoft recomenda que você gerencie o AD do Azure usando Olá [Centro de administração do AD do Azure](https://aad.portal.azure.com) em Olá portal do Azure em vez de usar Olá portal clássico do Azure mencionado neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-113">Microsoft recommends that you manage Azure AD using hello [Azure AD admin center](https://aad.portal.azure.com) in hello Azure portal instead of using hello Azure classic portal referenced in this article.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-114">Para tooadd seu nome de domínio da empresa no Centro de administração de saudação do AD do Azure, consulte [atribuindo funções de administrador no Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-114">For how tooadd your company domain name in hello Azure AD admin center, see [Assigning administrator roles in Azure Active Directory](active-directory-domains-add-azure-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="030cf-115">Se você planejar tooconfigure seu toobe de nome de domínio personalizado usado com os serviços de Federação do Active Directory (AD FS) ou um serviço de token de segurança (STS) em sua rede corporativa, siga as instruções de saudação em [adicionar e configurar um domínio para Federação com o Active Directory do Azure](active-directory-add-domain-federated.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-115">If you plan tooconfigure your custom domain name toobe used with Active Directory Federation Services (AD FS) or a different security token service (STS) on your corporate network, follow hello instructions in [Add and configure a domain for federation with Azure Active Directory](active-directory-add-domain-federated.md).</span></span> <span data-ttu-id="030cf-116">Isso é útil se você planejar toosynchronize usuários de tooAzure seu diretório corporativo AD, e [sincronização de hash de senha](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) não atender às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-116">This is useful if you plan toosynchronize users from your corporate directory tooAzure AD, and [password hash sync](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md) does not meet your requirements.</span></span>

## <a name="add-a-custom-domain-name-tooyour-directory"></a><span data-ttu-id="030cf-117">Adicionar um diretório de tooyour de nome de domínio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-117">Add a custom domain name tooyour directory</span></span>
1. <span data-ttu-id="030cf-118">Entrar toohello [portal clássico do Azure](https://manage.windowsazure.com/) com uma conta de usuário que seja um administrador global do seu diretório do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-118">Sign in toohello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/) with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="030cf-119">Em **do Active Directory**, abra a pasta e selecione Olá **domínios** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-119">In **Active Directory**, open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="030cf-120">Na barra de comandos hello, selecione **adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-120">On hello command bar, select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-121">Insira o nome de saudação do seu domínio personalizado, como 'contoso.com'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-121">Enter hello name of your custom domain, such as 'contoso.com'.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-122">Certifique-se de que tooinclude hello. com, .net ou outra extensão de nível superior e deixe Olá caixa de seleção "logon único" desmarcada (federação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-122">Be sure tooinclude hello .com, .net, or other top-level extension, and leave hello checkbox for "single sign-on" (federation) cleared.</span></span>
4. <span data-ttu-id="030cf-123">Selecione **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-123">Select **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="030cf-124">Na segunda página do Assistente para Adicionar domínio de Olá Olá, obter Olá entrada DNS que o AD do Azure usará tooverify se sua organização possui o nome de domínio personalizado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-124">On hello second page of hello Add Domain wizard, get hello DNS entry that Azure AD will use tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="030cf-125">Agora que você adicionou o nome de domínio hello, AD do Azure deve verificar se sua organização possui o nome de domínio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-125">Now that you've added hello domain name, Azure AD must verify that your organization owns hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-126">Antes de executar essa verificação do AD do Azure, você deve adicionar uma entrada DNS no arquivo de zona DNS Olá Olá nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-126">Before Azure AD can perform this verification, you must add a DNS entry in hello DNS zone file for hello domain name.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-127">Essa tarefa é executada no site Olá para o registrador de nome de domínio para o nome de domínio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-127">This task is performed at hello website for domain name registrar for hello domain name.</span></span>

## <a name="add-hello-dns-entry-at-hello-domain-name-registrar-for-hello-domain"></a><span data-ttu-id="030cf-128">Adicionar entrada de DNS de saudação no registrador de nome de domínio Olá para domínio Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-128">Add hello DNS entry at hello domain name registrar for hello domain</span></span>
<span data-ttu-id="030cf-129">Olá próxima etapa toouse nome do seu domínio personalizado com o Azure AD é arquivo de zona DNS tooupdate Olá para o domínio de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-129">hello next step toouse your custom domain name with Azure AD is tooupdate hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-130">Isso permite que tooverify do AD do Azure que sua organização possui o nome de domínio personalizado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-130">This enables Azure AD tooverify that your organization owns hello custom domain name.</span></span>

1. <span data-ttu-id="030cf-131">Entrar toohello registrador de nome de domínio para o domínio de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-131">Sign in toohello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-132">Se você não tiver Olá tooupdate de acesso a entrada de DNS, pergunte pessoa hello ou equipe que possui esta etapa toocomplete de acesso 2 e toolet que saber quando ela estiver concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-132">If you don't have access tooupdate hello DNS entry, ask hello person or team who has this access toocomplete step 2 and toolet you know when it is completed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="030cf-133">Atualize o arquivo de zona DNS Olá para o domínio de saudação adicionando Olá DNS entrada fornecida tooyou pelo AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-133">Update hello DNS zone file for hello domain by adding hello DNS entry provided tooyou by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-134">Essa entrada DNS permite que tooverify do AD do Azure para sua propriedade de domínio de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-134">This DNS entry enables Azure AD tooverify your ownership of hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-135">Olá entrada DNS não altera qualquer comportamento, como roteamento de email ou hospedagem na web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-135">hello DNS entry doesn't change any behaviors such as mail routing or web hosting.</span></span>

<span data-ttu-id="030cf-136">Para obter ajuda com essa entrada DNS adicionando hello, leia [instruções para adicionar uma entrada de DNS em registradores DNS populares](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-136">For help with this adding hello DNS entry, read [Instructions for adding a DNS entry at popular DNS registrars](https://support.office.com/article/Create-DNS-records-for-Office-365-when-you-manage-your-DNS-records-b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23/)</span></span>

## <a name="verify-hello-domain-name-with-azure-ad"></a><span data-ttu-id="030cf-137">Verificar Olá nome de domínio com o Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-137">Verify hello domain name with Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="030cf-138">Depois de adicionar entrada DNS Olá, você está pronto tooverify nome de domínio Olá com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-138">Once you have added hello DNS entry, you are ready tooverify hello domain name with Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="030cf-139">Se você ainda tiver Olá **Adicionar domínio** assistente, selecione Abrir, **verificar** na terceira página saudação do Assistente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-139">If you still have hello **Add domain** wizard open, select **Verify** on hello third page of hello wizard.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-140">Quando você seleciona **verificar**, AD do Azure procurará a entrada DNS Olá no arquivo de zona DNS Olá para o domínio de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-140">When you select **Verify**, Azure AD will look for hello DNS entry in hello DNS zone file for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-141">O AD do Azure pode verificar o nome de domínio de saudação somente depois que os registros DNS Olá tenham se propagado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-141">Azure AD can verify hello domain name only after hello DNS records have propagated.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-142">Essa propagação geralmente leva apenas alguns segundos, mas às vezes pode levar uma hora ou mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-142">This propagation often takes only seconds, but it can sometimes take an hour or more.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-143">Se a verificação não funcionar Olá primeira vez, tente novamente mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-143">If verification doesn’t work hello first time, try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="030cf-144">Se hello **Adicionar domínio** assistente não estiver aberto, você pode verificar o domínio Olá Olá [portal clássico do Azure](https://manage.windowsazure.com/):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-144">If hello **Add domain** wizard isn't still open, you can verify hello domain in hello [Azure classic portal](https://manage.windowsazure.com/):</span></span>

1. <span data-ttu-id="030cf-145">Entre com uma conta de usuário que seja um administrador global do diretório do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-145">Sign in with a user account that is a global administrator of your Azure AD directory.</span></span>
2. <span data-ttu-id="030cf-146">Abra seu diretório e selecione Olá **domínios** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-146">Open your directory and select hello **Domains** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="030cf-147">O nome de domínio Olá selecione que você deseja tooverify e selecione **verificar** na barra de comandos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-147">Select hello domain name that you want tooverify and select **Verify** on hello command bar.</span></span>
4. <span data-ttu-id="030cf-148">Selecione **verificar** na verificação de Olá Olá diálogo caixa toocomplete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-148">Select **Verify** in hello dialog box toocomplete hello verification.</span></span>

<span data-ttu-id="030cf-149">Agora você pode [atribuir nomes de usuário que incluam o nome de domínio personalizado](active-directory-add-domain-add-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-149">Now you can [assign user names that include your custom domain name](active-directory-add-domain-add-users.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="030cf-150">Solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-150">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="030cf-151">Se você não puder verificar um nome de domínio personalizado, tente o seguinte hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-151">If you can't verify a custom domain name, try hello following.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-152">Vamos começar com hello mais comuns e de trabalho para baixo toohello menos comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-152">We'll start with hello most common and work down toohello least common.</span></span>

1. <span data-ttu-id="030cf-153">**Aguarde uma hora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-153">**Wait an hour**.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-154">Os registros de DNS necessário toopropagate antes que o AD do Azure pode verificar o domínio de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-154">DNS records need toopropagate before Azure AD can verify hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-155">Isso pode levar uma hora ou mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-155">This can take an hour or more.</span></span>
2. <span data-ttu-id="030cf-156">**Certifique-se de saudação registro DNS foi inserido, e se ele está correto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-156">**Ensure hello DNS record was entered, and that it is correct**.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-157">Conclua esta etapa no site do Olá Olá registrador de nome de domínio de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-157">Complete this step at hello website for hello domain name registrar for hello domain.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-158">AD do Azure não pode verificar o nome de domínio de saudação se Olá entrada DNS não está presente no hello arquivo de zona DNS ou se não for uma correspondência exata com entrada DNS Olá que o AD do Azure fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-158">Azure AD cannot verify hello domain name if hello DNS entry is not present in hello DNS zone file, or if it is not an exact match with hello DNS entry that Azure AD provided you.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-159">Se você não tiver acesso tooupdate registros DNS para o domínio de saudação no registrador de nome de domínio de saudação, compartilhar a entrada DNS Olá com pessoa hello ou equipe da sua organização que tenha esse acesso e solicite entrada DNS tooadd hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-159">If you do not have access tooupdate DNS records for hello domain at hello domain name registrar, share hello DNS entry with hello person or team at your organization who has this access, and ask them tooadd hello DNS entry.</span></span>
3. <span data-ttu-id="030cf-160">**Excluir o nome de domínio de saudação do outro diretório no AD do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-160">**Delete hello domain name from another directory in Azure AD**.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-161">Um nome de domínio pode ser verificado apenas em um único diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-161">A domain name can be verified in only a single directory.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-162">Se um nome de domínio tiver sido verificado anteriormente em outro diretório, deverá ser excluído de lá para poder ser verificado no novo diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-162">If a domain name was previously verified in another directory, it must be deleted there before it can be verified in your new directory.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-163">ler toolearn sobre a exclusão de nomes de domínio, [gerenciar nomes de domínio personalizados](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-163">toolearn about deleting domain names, read [Manage custom domain names](active-directory-add-manage-domain-names.md).</span></span>

## <a name="add-more-custom-domain-names"></a><span data-ttu-id="030cf-164">Adicionar mais nomes de domínio personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-164">Add more custom domain names</span></span>
<span data-ttu-id="030cf-165">Se sua organização usa vários nomes de domínio personalizado, como 'contoso.com' e 'contosobank.com', você pode adicioná-los backup tooa máximo 900 nomes de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-165">If your organization uses multiple custom domain names, such as ‘contoso.com’ and ‘contosobank.com’, you can add them up tooa maximum of 900 domain names.</span></span> <span data-ttu-id="030cf-166">Use Olá mesmo etapas neste artigo tooadd cada um de seus nomes de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-166">Use hello same steps in this article tooadd each of your domain names.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="030cf-167">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-167">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="030cf-168">Atribuir nomes de usuário que incluem o nome de domínio personalizado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-168">Assign user names that include your custom domain name</span></span>](active-directory-add-domain-add-users.md)
* [<span data-ttu-id="030cf-169">Gerenciar nomes de domínio personalizados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-169">Manage custom domain names</span></span>](active-directory-add-manage-domain-names.md)
* [<span data-ttu-id="030cf-170">Saiba mais sobre os conceitos de gerenciamento de domínio no AD do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-170">Learn about domain management concepts in Azure AD</span></span>](active-directory-add-domain-concepts.md)
* [<span data-ttu-id="030cf-171">Mostrar a identidade visual de sua empresa quando os usuários entrarem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-171">Show your company's branding when your users sign in</span></span>](active-directory-add-company-branding.md)
* [<span data-ttu-id="030cf-172">Use nomes de domínio do PowerShell toomanage no AD do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="030cf-172">Use PowerShell toomanage domain names in Azure AD</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/e1ef403f-3347-4409-8f46-d72dafa116e0#BKMK_ManageDomains)

