---
title: "aaaNo usuários estão sendo provisionado tooan AD do Azure Galeria aplicativo | Microsoft Docs"
description: "Como tootroubleshoot problemas enfrentam quando você não vir os usuários que aparecem em um AD do Azure aplicativo Galeria que você configurou para o provisionamento de usuário com o Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/04/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 4d9693a202ed657e1de5571b50e5d499bef1bb3f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="no-users-are-being-provisioned-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="b1d3f-103">Nenhum usuário está sendo provisionado tooan AD do Azure Galeria aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-103">No users are being provisioned tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="b1d3f-104">O provisionamento automático de uma vez foi configurado para um aplicativo (incluindo a verificação de que as credenciais do aplicativo hello fornecida tooAzure AD tooconnect toohello aplicativo são válidos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-104">Once automatic provisioning has been configured for an application (including verifying that hello app credentials provided tooAzure AD tooconnect toohello app are valid).</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-105">Em seguida, os usuários e/ou grupos são provisionados toohello aplicativo e é determinado pelo Olá coisas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-105">Then users and/or groups are provisioned toohello app and is determined by hello following things:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1d3f-106">Quais usuários e grupos têm sido **atribuído** toohello aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-106">Which users and groups have been **assigned** toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-107">Para obter mais informações sobre a atribuição, consulte [atribuir um aplicativo de enterprise tooan usuário ou grupo no Active Directory do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-107">For more information on assignment, see [Assign a user or group tooan enterprise app in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1d3f-108">Ou não **mapeamentos de atributo** são atributos válidos de toosync habilitado e configurado de aplicativo do Azure AD toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-108">Whether or not **attribute mappings** are enabled, and configured toosync valid attributes from Azure AD toohello app.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-109">Para obter mais informações sobre mapeamentos de atributo, consulte [Personalizando mapeamentos de atributo do provisionamento de usuário para aplicativos SaaS no Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-109">For more information on attribute mappings, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1d3f-110">Se há ou não um **filtro de escopo** presente que está filtrando usuários com base nos valores de atributo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-110">Whether or not there is a **scoping filter** present that is filtering users based on specific attribute values.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-111">Para obter mais informações sobre filtros de escopo, consulte [provisionamento de aplicativos com base em atributo com filtros de escopo](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-111">For more information on scoping filters, see [Attribute-based application provisioning with scoping filters](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="b1d3f-112">Ao observar que os usuários não estão sendo provisionados, consulte os logs de auditoria de saudação no AD do Azure e procure entradas de log para um usuário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-112">When observing that users are not being provisioned, consult hello Audit logs in Azure AD and search for log entries for a specific user.</span></span>

<span data-ttu-id="b1d3f-113">Olá provisionamento logs de auditoria pode ser acessada no hello portal do Azure, na Olá **Active Directory do Azure &gt; aplicativos corporativos &gt; \[nome do aplicativo\] &gt; Logs de auditoria**guia. Saudação de filtro logon Olá **provisionamento de conta** tooonly categoria consulte Olá provisionamento eventos para esse aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-113">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-114">Você pode procurar usuários com base em hello "correspondência ID" que foi configurado para eles nos mapeamentos de atributo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-114">You can search for users based on hello “matching ID” that was configured for them in hello attribute mappings.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-115">Por exemplo, se você configurou hello "user principal name" ou "endereço de email" como Olá correspondência de atributo no lado de saudação do AD do Azure e não sendo provisionamento de usuário de saudação tem um valor de "audrey@contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-115">For example, if you configured hello “user principal name” or “email address” as hello matching attribute on hello Azure AD side, and hello user not being provisioning has a value of “audrey@contoso.com”.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-116">Pesquisar logs de auditoria de saudação do "audrey@contoso.com" e examine e entradas retornadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-116">Then search hello audit logs for “audrey@contoso.com” and review then entries returned.</span></span>

<span data-ttu-id="b1d3f-117">Olá provisionamento auditoria registra todos Olá operações executadas pelo serviço de provisionamento hello, incluindo consultas AD do Azure para os usuários atribuídos que estejam no escopo para provisionamento, consultando o aplicativo de destino Olá existência Olá desses usuários, comparando saudação do registro objetos de usuário entre o sistema de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-117">hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning, querying hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-118">Em seguida, adicionar, atualizar ou desabilitar a conta de usuário de saudação no sistema de destino de saudação com base em comparação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-118">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="b1d3f-119">Áreas de problemas gerais com o provisionamento tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-119">General Problem Areas with Provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="b1d3f-120">Abaixo está uma lista de saudação áreas de problema geral que você pode analisar se você tiver uma ideia de onde toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="b1d3f-121">Serviço de provisionamento não aparece toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="b1d3f-122">Logs de auditoria informa quais usuários são ignorados e não provisionados, mesmo que eles sejam atribuídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-122">Audit logs say users are skipped and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="b1d3f-123">Serviço de provisionamento não aparece toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-123">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="b1d3f-124">Se você definir Olá **Status de provisionamento** toobe **na** em Olá **Active Directory do Azure &gt; aplicativos corporativos &gt; \[denomedeaplicativo\] &gt;Provisionamento** seção Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-124">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-125">No entanto, nenhum outro detalhes de status são mostrados na página depois recarrega subsequentes, é provável que o serviço de hello está sendo executado, mas não concluiu uma sincronização inicial ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-125">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads, it is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-126">Verificar Olá **logs de auditoria** descrito acima toodetermine quais operações Olá executa, e se há erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-126">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="b1d3f-127">Uma sincronização inicial pode levar de horas de tooseveral de 20 minutos, dependendo do tamanho de Olá Olá diretório AD do Azure e o número de saudação de usuários em escopo para provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-127">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-128">As sincronizações subsequentes após a sincronização inicial de saudação são mais rápidas, como Olá provisionamento serviço armazena as marcas d'água que representam o estado de saudação de ambos os sistemas após a sincronização inicial de saudação. Isso melhora o desempenho de sincronizações subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-128">Subsequent syncs after hello initial sync are faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync. This improves performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="b1d3f-129">Logs de auditoria informa quais usuários são ignorados e não provisionados, mesmo que eles sejam atribuídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-129">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="b1d3f-130">Quando um usuário aparecer como "ignorado" nos logs de auditoria Olá, é muito importante tooread Olá detalhes em razão de Olá Olá log mensagem toodetermine estendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-130">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-131">Veja a seguir as resoluções e motivos comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-131">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1d3f-132">**Um filtro de escopo foi configurado** **que está filtrando usuário Olá com base em um valor de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-132">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-133">Para obter mais informações sobre filtros de escopo, consulte <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-133">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1d3f-134">**usuário de saudação é "não efetivamente intitulado".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-134">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-135">Se você vir essa mensagem de erro específica, é porque não há um problema com o registro de atribuição do usuário Olá armazenado no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-135">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-136">toofix esse problema, cancele sua atribuição Olá usuário (ou grupo) do aplicativo hello e novamente atribuí-lo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-136">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-137">Para obter mais informações sobre atribuição, consulte <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-137">For more information on assignment, see  <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b1d3f-138">**Um atributo obrigatório está ausente ou não está preenchido para um usuário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-138">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-139">Tooconsider uma coisa importante quando a configuração de provisionamento ser tooreview e configurar mapeamentos de atributo hello e fluxos de trabalho que definem quais fluxo de propriedades de usuário (ou grupo) do aplicativo de toohello do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-139">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-140">Isso inclui a configuração hello "correspondência da propriedade" ser toouniquely usada identificar e corresponder usuários/grupos entre sistemas Olá dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-140">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-141">Para obter mais informações sobre este importante processo, consulte [Personalizando mapeamentos de atributo do provisionamento de usuário para aplicativos SaaS no Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-141">For more information on this important process, see [Customizing User Provisioning Attribute Mappings for SaaS Applications in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings).</span></span>

  * <span data-ttu-id="b1d3f-142">**Mapeamentos de grupos de atributos:** provisionamento de saudação grupo detalhes de nome e grupo, em membros de toohello de adição, se houver suporte para alguns aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-142">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-143">Você pode habilitar ou desabilitar essa funcionalidade habilitando ou desabilitando Olá **mapeamento** para objetos de grupo mostrados no hello **provisionamento** guia. Se grupos de provisionamento está habilitado, certifique-se de que tooreview Olá atributo mapeamentos tooensure um campo apropriado está sendo usado para hello "correspondência de ID".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-143">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="b1d3f-144">Isso pode ser Olá exibição nome ou alias de email), como Olá grupo e seus membros não ser provisionado se hello a propriedade correspondente está vazio ou não preenchido para um grupo no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-144">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b1d3f-145">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-145">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="b1d3f-146">Sincronização do Azure AD Connect: noções básicas sobre expressões de provisionamento declarativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1d3f-146">Azure AD Connect sync: Understanding Declarative Provisioning</span></span>](active-directory-aadconnectsync-understanding-declarative-provisioning.md)

