---
title: "aaaProblem configurar provisionamento de aplicativo da Galeria de tooan AD do Azure do usuário | Microsoft Docs"
description: "Como tootroubleshoot problemas enfrentam durante a configuração de aplicativo tooan já listado na Galeria de aplicativos de saudação do AD do Azure de provisionamento do usuário"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 19b12be019b05faecef74c6f92a9de03b52a5ef9
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-user-provisioning-tooan-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="2a504-103">Problema na configuração de aplicativo da Galeria de tooan AD do Azure de provisionamento do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-103">Problem configuring user provisioning tooan Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="2a504-104">Configurando [provisionamento automático de usuário](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) para um aplicativo (onde houver suporte), requer que as instruções específicas sejam tooprepare seguido Olá aplicativo para o provisionamento automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-104">Configuring [automatic user provisioning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-app-provisioning) for an app (where supported), requires that specific instructions be followed tooprepare hello application for automatic provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-105">Em seguida, você pode usar Olá tooconfigure portal do Azure Olá provisionamento de aplicativo toohello de contas de usuário do serviço toosynchronize.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-105">Then you can use hello Azure portal tooconfigure hello provisioning service toosynchronize user accounts toohello application.</span></span>

<span data-ttu-id="2a504-106">Você sempre deve começar encontrando instalação Olá tutorial toosetting específico o provisionamento para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-106">You should always start by finding hello setup tutorial specific toosetting up provisioning for your application.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-107">Em seguida, siga essas etapas tooconfigure ambos aplicativo hello e AD do Azure toocreate Olá provisionamento de conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-107">Then follow those steps tooconfigure both hello app and Azure AD toocreate hello provisioning connection.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-108">Uma lista de tutoriais de aplicativo pode ser encontrada em [lista de tutoriais sobre como tooIntegrate aplicativos SaaS com o Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-108">A list of app tutorials can be found at [List of Tutorials on How tooIntegrate SaaS Apps with Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-tutorial-list).</span></span>

## <a name="how-toosee-if-provisioning-is-working"></a><span data-ttu-id="2a504-109">Como toosee se provisionamento está funcionando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-109">How toosee if provisioning is working</span></span> 

<span data-ttu-id="2a504-110">Depois que o serviço Olá estiver configurado, a maioria das informações na operação de saudação do serviço Olá podem ser desenhadas em dois locais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-110">Once hello service is configured, most insights into hello operation of hello service can be drawn from two places:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a504-111">**Logs de auditoria** – hello provisionamento todas as operações de saudação executadas pelo Olá provisionamento do serviço de registro de logs de auditoria, incluindo consultas AD do Azure para atribuídas a usuários que estejam no escopo para provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-111">**Audit logs** – hello provisioning audit logs record all hello operations performed by hello provisioning service, including querying Azure AD for assigned users that are in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-112">Aplicativo de destino Olá existência Olá desses usuários, comparando Olá objetos de usuário entre o sistema de saudação de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-112">Query hello target app for hello existence of those users, comparing hello user objects between hello system.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-113">Em seguida, adicionar, atualizar ou desabilitar a conta de usuário de saudação no sistema de destino de saudação com base em comparação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-113">Then add, update, or disable hello user account in hello target system based on hello comparison.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-114">Olá provisionamento logs de auditoria pode ser acessada no hello portal do Azure, na Olá **Active Directory do Azure &gt; aplicativos corporativos &gt; \[nome do aplicativo\] &gt; Logs de auditoria**guia. Saudação de filtro logon Olá **provisionamento de conta** tooonly categoria consulte Olá provisionamento eventos para esse aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-114">hello provisioning audit logs can be accessed in hello Azure portal, in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt; Audit Logs** tab. Filter hello logs on hello **Account Provisioning** category tooonly see hello provisioning events for that app.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a504-115">**Provisionamento de status –** um resumo da saudação última provisionamento executar para um determinado aplicativo pode ser visto no hello **Active Directory do Azure &gt; aplicativos corporativos &gt; \[nome do aplicativo\] &gt; Provisionamento** seção na parte inferior da saudação da tela de saudação em configurações de serviço hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-115">**Provisioning status –** A summary of hello last provisioning run for a given app can be seen in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section, at hello bottom of hello screen under hello service settings.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-116">Esta seção resume quantos usuários (e/ou grupos) estão sendo atualmente sincronizados entre hello dois sistemas, e se há erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-116">This section summarizes how many users (and/or groups) are currently being synchronized between hello two systems, and if there are any errors.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-117">Detalhes do erro ser nos logs de auditoria de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-117">Error details be in hello audit logs.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-118">Observe que Olá status de provisionamento não seja preenchido até que uma sincronização completa inicial foi concluída entre o AD do Azure e o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-118">Note that hello provisioning status not be populated until one full initial synchronization has been completed between Azure AD and hello app.</span></span>

## <a name="general-problem-areas-with-provisioning-tooconsider"></a><span data-ttu-id="2a504-119">Áreas de problemas gerais com o provisionamento tooconsider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-119">General problem areas with provisioning tooconsider</span></span>

<span data-ttu-id="2a504-120">Abaixo está uma lista de saudação áreas de problema geral que você pode analisar se você tiver uma ideia de onde toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-120">Below is a list of hello general problem areas that you can drill into if you have an idea of where toostart.</span></span>

* [<span data-ttu-id="2a504-121">Serviço de provisionamento não aparece toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-121">Provisioning service does not appear toostart</span></span>](#provisioning-service-does-not-appear-to-start)
* [<span data-ttu-id="2a504-122">Não é possível salvar a configuração devido a credenciais tooapp não está funcionando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-122">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>](#can’t-save-configuration-due-to-app-credentials-not-working)
* [<span data-ttu-id="2a504-123">Logs de auditoria informa quais usuários são ignorados e não provisionados, mesmo que eles sejam atribuídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-123">Audit logs say users are “skipped” and not provisioned, even though they are assigned</span></span>](#audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned)

## <a name="provisioning-service-does-not-appear-toostart"></a><span data-ttu-id="2a504-124">Serviço de provisionamento não aparece toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-124">Provisioning service does not appear toostart</span></span>

<span data-ttu-id="2a504-125">Se você definir Olá **Status de provisionamento** toobe **na** em Olá **Active Directory do Azure &gt; aplicativos corporativos &gt; \[denomedeaplicativo\] &gt;Provisionamento** seção Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-125">If you set hello **Provisioning Status** toobe **On** in hello **Azure Active Directory &gt; Enterprise Apps &gt; \[Application Name\] &gt;Provisioning** section of hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-126">No entanto, nenhum outro detalhe de status é mostrado nessa página depois recarregamentos subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-126">However no other status details are shown on that page after subsequent reloads.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-127">É provável que o serviço de hello está sendo executado, mas não concluiu uma sincronização inicial ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-127">It is likely that hello service is running but has not completed an initial synchronization yet.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-128">Verificar Olá **logs de auditoria** descrito acima toodetermine quais operações Olá executa, e se há erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-128">Check hello **Audit logs** described above toodetermine what operations hello service is performing, and if there are any errors.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="2a504-129">Uma sincronização inicial pode levar de horas de tooseveral de 20 minutos, dependendo do tamanho de Olá Olá diretório AD do Azure e o número de saudação de usuários em escopo para provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-129">An initial sync can take anywhere from 20 minutes tooseveral hours, depending on hello size of hello Azure AD directory and hello number of users in scope for provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-130">As sincronizações subsequentes após a sincronização inicial Olá ser mais rápido, Olá provisionamento serviço armazena as marcas d'água que representam o estado de saudação de ambos os sistemas após a sincronização inicial hello, melhorando o desempenho de sincronizações subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-130">Subsequent syncs after hello initial sync be faster, as hello provisioning service stores watermarks that represent hello state of both systems after hello initial sync, improving performance of subsequent syncs.</span></span>
>
>

## <a name="cant-save-configuration-due-tooapp-credentials-not-working"></a><span data-ttu-id="2a504-131">Não é possível salvar a configuração devido a credenciais tooapp não está funcionando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-131">Can’t save configuration due tooapp credentials not working</span></span>

<span data-ttu-id="2a504-132">Em ordem para provisionamento toowork, o AD do Azure requer credenciais válidas que permitem que o gerenciamento de usuários tooconnect tooa API fornecida pelo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-132">In order for provisioning toowork, Azure AD requires valid credentials that allow it tooconnect tooa user management API provided by that app.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-133">Se essas credenciais não funcionam, ou você não souber wat estiverem, revise o tutorial Olá para configurar este aplicativo, descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-133">If these credentials do not work, or you don’t know wat they are, review hello tutorial for setting up this app, described previously.</span></span>

## <a name="audit-logs-say-users-are-skipped-and-not-provisioned-even-though-they-are-assigned"></a><span data-ttu-id="2a504-134">Logs de auditoria informa quais usuários são ignorados e não provisionados, mesmo que eles sejam atribuídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-134">Audit logs say users are skipped and not provisioned even though they are assigned</span></span>

<span data-ttu-id="2a504-135">Quando um usuário aparecer como "ignorado" nos logs de auditoria Olá, é muito importante tooread Olá detalhes em razão de Olá Olá log mensagem toodetermine estendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-135">When a user shows up as “skipped” in hello audit logs, it is very important tooread hello extended details in hello log message toodetermine hello reason.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-136">Veja a seguir as resoluções e motivos comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-136">Below are common reasons and resolutions:</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a504-137">**Um filtro de escopo foi configurado** **que está filtrando usuário Olá com base em um valor de atributo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-137">**A scoping filter has been configured** **that is filtering hello user out based on an attribute value**.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-138">Para obter mais informações sobre filtros de escopo, consulte <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-138">For more information on scoping filters, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-scoping-filters>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a504-139">**usuário de saudação é "não efetivamente intitulado".**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-139">**hello user is “not effectively entitled”.**</span></span> <span data-ttu-id="2a504-140">Se você vir essa mensagem de erro específica, é porque não há um problema com o registro de atribuição do usuário Olá armazenado no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-140">If you see this specific error message, it is because there is a problem with hello user assignment record stored in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-141">toofix esse problema, cancele sua atribuição Olá usuário (ou grupo) do aplicativo hello e novamente atribuí-lo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-141">toofix this issue, un-assign hello user (or group) from hello app, and re-assign it again.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-142">Para obter mais informações sobre atribuição, consulte <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-142">For more information on assignment, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-coreapps-assign-user-azure-portal>.</span></span>

-   <span data-ttu-id="2a504-143">**Um atributo obrigatório está ausente ou não está preenchido para um usuário.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-143">**A required attribute is missing or not populated for a user.**</span></span> <span data-ttu-id="2a504-144">Tooconsider uma coisa importante quando a configuração de provisionamento ser tooreview e configurar mapeamentos de atributo hello e fluxos de trabalho que definem quais fluxo de propriedades de usuário (ou grupo) do aplicativo de toohello do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-144">An important thing tooconsider when setting up provisioning be tooreview and configure hello attribute mappings and workflows that define which user (or group) properties flow from Azure AD toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-145">Isso inclui a configuração hello "correspondência da propriedade" ser toouniquely usada identificar e corresponder usuários/grupos entre sistemas Olá dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-145">This includes setting hello “matching property” that be used toouniquely identify and match users/groups between hello two systems.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-146">Para obter mais informações sobre esse processo importante, consulte <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-146">For more information on this important process, see <https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-customizing-attribute-mappings>.</span></span>

   * <span data-ttu-id="2a504-147">**Mapeamentos de grupos de atributos:** provisionamento de saudação grupo detalhes de nome e grupo, em membros de toohello de adição, se houver suporte para alguns aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-147">**Attribute mappings for groups:** Provisioning of hello group name and group details, in addition toohello members, if supported for some applications.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-148">Você pode habilitar ou desabilitar essa funcionalidade habilitando ou desabilitando Olá **mapeamento** para objetos de grupo mostrados no hello **provisionamento** guia. Se grupos de provisionamento está habilitado, certifique-se de que tooreview Olá atributo mapeamentos tooensure um campo apropriado está sendo usado para hello "correspondência de ID".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-148">You can enable or disable this functionality by enabling or disabling hello **Mapping** for group objects shown in hello **Provisioning** tab. If provisioning groups is enabled, be sure tooreview hello attribute mappings tooensure an appropriate field is being used for hello “matching ID”.</span></span> <span data-ttu-id="2a504-149">Isso pode ser Olá exibição nome ou alias de email), como Olá grupo e seus membros não ser provisionado se hello a propriedade correspondente está vazio ou não preenchido para um grupo no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-149">This can be hello display name or email alias), as hello group and its members not be provisioned if hello matching property is empty or not populated for a group in Azure AD.</span></span>

#<a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a504-150">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="2a504-151">Automatizar o provisionamento de usuário e desprovisionamento tooSaaS aplicativos com o Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a504-151">Automate User Provisioning and Deprovisioning tooSaaS Applications with Azure Active Directory</span></span>](active-directory-saas-app-provisioning.md)
