---
title: "aaaLinks na página de saudação não funcionam para um aplicativo de Proxy de aplicativo | Microsoft Docs"
description: Como tootroubleshoot problemas com links quebrados em aplicativos de Proxy de aplicativo que foram integrados ao AD do Azure
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 77c1e22d27c7a6436d8e57e105037c2328180481
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="links-on-hello-page-dont-work-for-an-application-proxy-application"></a><span data-ttu-id="eb597-103">Links na página de saudação não funcionam para um aplicativo de Proxy de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-103">Links on hello page don't work for an Application Proxy application</span></span>

<span data-ttu-id="eb597-104">Este artigo ajuda tootroubleshoot por que os links em seu aplicativo de Proxy de aplicativo do Azure Active Directory não funcionam corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-104">This article help you tootroubleshoot why links on your Azure Active Directory Application Proxy application don't work correctly.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="eb597-105">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-105">Overview</span></span> 
<span data-ttu-id="eb597-106">Depois de publicar um aplicativo de Proxy de aplicativo, links de somente Olá trabalho por padrão no aplicativo hello são toodestinations links contidos Olá publicados URL raiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-106">After publishing an Application Proxy app, hello only links that work by default in hello application are links toodestinations contained within hello published root URL.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-107">Olá links em aplicativos de saudação não estão funcionando, a URL interna Olá para o aplicativo hello provavelmente não inclui todos os destinos de saudação de links no aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-107">hello links within hello applications aren’t working, hello internal URL for hello application probably does not include all hello destinations of links within hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="eb597-108">**Por que isso acontece?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-108">**Why does this happen?**</span></span> <span data-ttu-id="eb597-109">Ao clicar em um link em um aplicativo, o URL do Proxy de aplicativo tentativas tooresolve hello como uma URL interna no Olá mesmo aplicativo, ou como uma URL disponível externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-109">When clicking a link in an application, Application Proxy tries tooresolve hello URL as either an internal URL within hello same application, or as an externally available URL.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-110">Se tooan URL interna que não está dentro de pontos de link Olá Olá mesmo aplicativo, ele não pertencer tooeither desses buckets e resultam em um erro não foi encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-110">If hello link points tooan internal URL that is not within hello same application, it does not belong tooeither of these buckets and result in a not found error.</span></span>

## <a name="ways-you-can-resolve-broken-links"></a><span data-ttu-id="eb597-111">Maneiras de resolver links desfeitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-111">Ways you can resolve broken links</span></span>

<span data-ttu-id="eb597-112">Há três tooresolve de maneiras esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-112">There are three ways tooresolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-113">Opções de saudação abaixo estão em listados no aumento da complexidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-113">hello choices below are in listed in increasing complexity.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="eb597-114">Certifique-se de que saudação a URL interna é uma pasta raiz que contém todos os links de saudação relevantes para o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-114">Make sure hello internal URL is a root that contains all hello relevant links for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-115">Isso permite que todos os toobe links resolvido conforme o conteúdo publicado no hello mesmo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-115">This allows all links toobe resolved as content published within hello same application.</span></span>

    <span data-ttu-id="eb597-116">Se você alterar a URL interna Olá, mas não quiser Olá toochange página usuários inicial, alteração Olá URL da Home page toohello publicado anteriormente URL interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-116">If you change hello internal URL but don’t want toochange hello landing page for users, change hello Home page URL toohello previously published internal URL.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-117">Isso pode ser feito indo muito "Active Directory do Azure" -&gt; registros do aplicativo -&gt; selecione aplicativo hello -&gt; propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-117">This can be done by going too“Azure Active Directory” -&gt; App Registrations -&gt; select hello application -&gt; Properties.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-118">Nessa guia Propriedades, consulte o campo hello "URL da página inicial" que você pode ajustar toobe Olá desejado na página inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-118">In this properties tab, you see hello field “Home Page URL” which you can adjust toobe hello desired landing page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="eb597-119">Se seus aplicativos usam nomes de domínio totalmente qualificados (FQDNs), use [domínios personalizados](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-119">If your applications use fully qualified domain names (FQDNs), use [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) toopublish your applications.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-120">Esse recurso permite Olá mesmo toobe de URL usado interna e externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-120">This feature allows hello same URL toobe used both internally and externally.</span></span>

    <span data-ttu-id="eb597-121">Essa opção garante que o hello links em seu aplicativo estejam acessíveis por meio do Proxy de aplicativo como links Olá Olá aplicativo toointernal URLs também são reconhecidos externamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-121">This option ensures that hello links in your application are externally accessible through Application Proxy since hello links within hello application toointernal URLs are also recognized externally.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-122">Observe que todos os links ainda precisam toobelong tooa aplicativo publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-122">Note that all links still need toobelong tooa published application.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-123">No entanto, com hello essa opção links não é necessário toobelong toohello mesmo aplicativo e pode pertencer toomultiple aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-123">However, with this option hello links do not need toobelong toohello same application and can belong toomultiple applications.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="eb597-124">Se nenhuma dessas opções for viável, você unir visualização Olá para um novo recurso que fazer conversão/regravação de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-124">If neither of these options are feasible, you join hello preview for a new feature that do URL translation/rewriting.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-125">Com essa opção, interno URLs ou links que existem no corpo de saudação HTML dos aplicativos será convertido, ou "mapeados", toohello publicado URLs externas de Proxy de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-125">With this option, internal URLs or links that exist in hello HTML body of your applications be translated, or “mapped”, toohello published external App Proxy URLs.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-126">Isso funciona somente para links em Olá HTML ou CSS, e isso não ajuda se o link é gerado pelo JS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-126">This only works for links in hello HTML or CSS, and this not help if your link is generated through JS.</span></span> 

<span data-ttu-id="eb597-127">Como resultado, é altamente recomendável usar Olá [domínios personalizados](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solução se possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-127">As a result, we strongly recommend using hello [custom domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-custom-domains) solution if possible.</span></span> <span data-ttu-id="eb597-128">Se você deseja visualizar de saudação toojoin, email < aadapfeedback@microsoft.com > com applicationId(s) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-128">If you do want toojoin hello preview, email <aadapfeedback@microsoft.com> with hello applicationId(s).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="eb597-129">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-129">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="eb597-130">Trabalhar com servidores proxy locais existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb597-130">Work with existing on-premises proxy servers</span></span>](application-proxy-working-with-proxy-servers.md)

