---
title: AAA um erro inesperado ao executar o aplicativo do consentimento tooan | Microsoft Docs
description: "Discute os erros que podem ocorrer durante o processo de saudação de consentimento tooan aplicativo e que você pode fazer sobre eles"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: dfee35f3a10e3cc4313109cedd972499452320f1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="unexpected-error-when-performing-consent-tooan-application"></a><span data-ttu-id="1a0ea-103">Erro inesperado ao executar o aplicativo de tooan de consentimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-103">Unexpected error when performing consent tooan application</span></span>

<span data-ttu-id="1a0ea-104">Este artigo aborda os erros que podem ocorrer durante o processo de saudação do aplicativo de tooan consentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-104">This article discusses errors that can occur during hello process of consenting tooan application.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-105">Se você estiver procurando Solucionar Problemas de solicitações de consentimentos inesperados que não contêm mensagens de erro, consulte [Cenários de Autenticação do Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-105">If you are Troubleshoot unexpected consent prompts that do not contain any error messages, see [Authentication Scenarios for Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-authentication-scenarios).</span></span>

<span data-ttu-id="1a0ea-106">Muitos aplicativos que se integram com o Active Directory do Azure exigem permissões tooaccess outros recursos em ordem toofunction.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-106">Many applications that integrate with Azure Active Directory require permissions tooaccess other resources in order toofunction.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-107">Quando esses recursos também são integrados com o Active Directory do Azure, tooaccess permissões eles geralmente é solicitada usando Olá comuns consentimento do framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-107">When these resources are also integrated with Azure Active Directory, permissions tooaccess them is often requested using hello common consent framework.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a0ea-108">Isso resulta em um prompt de consentimento que está sendo exibido, que geralmente ocorre Olá primeira vez que um aplicativo é usado, mas também pode ocorrer em um uso subsequente do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-108">This results in a consent prompt being displayed, which generally occurs hello first time an application is used but can also occur on a subsequent use of hello application.</span></span>

<span data-ttu-id="1a0ea-109">Certas condições devem ser verdadeiras para um usuário tooconsent toohello permissões que um aplicativo requer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-109">Certain conditions must be true for a user tooconsent toohello permissions an application requires.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-110">Se essas condições não forem atendidas, vários erros podem ocorrer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-110">If these conditions are not met, various errors can occur.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-111">Estão incluídos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-111">These include:</span></span>

## <a name="requesting-not-authorized-permissions-error"></a><span data-ttu-id="1a0ea-112">Solicitação de erro de permissão não autorizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-112">Requesting not authorized permissions error</span></span>
* <span data-ttu-id="1a0ea-113">**AADSTS90093:** &lt;clientAppDisplayName&gt; está solicitando uma ou mais permissões que não estão autorizados toogrant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-113">**AADSTS90093:** &lt;clientAppDisplayName&gt; is requesting one or more permissions that you are not authorized toogrant.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-114">Contate um administrador, o que pode obter o consentimento toothis aplicativo em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-114">Contact an administrator, who can consent toothis application on your behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="1a0ea-115">Esse erro ocorre quando um usuário que não seja um administrador da empresa tenta toouse um aplicativo que está solicitando permissões que somente um administrador pode conceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-115">This error occurs when a user who is not a company administrator attempts toouse an application that is requesting permissions that only an administrator can grant.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-116">Esse erro pode ser resolvido por um administrador concedendo acesso toohello aplicativo em nome de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-116">This error can be resolved by an administrator granting access toohello application on behalf of their organization.</span></span>

## <a name="policy-prevents-granting-permissions-error"></a><span data-ttu-id="1a0ea-117">Política impede concessão de permissões de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-117">Policy prevents granting permissions error</span></span>
* <span data-ttu-id="1a0ea-118">**AADSTS90093:** um administrador do &lt;tenantDisplayName&gt; definiu uma política que impede que você conceda &lt;nome do aplicativo&gt; Olá permissões está solicitando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-118">**AADSTS90093:** An administrator of &lt;tenantDisplayName&gt; has set a policy that prevents you from granting &lt;name of app&gt; hello permissions it is requesting.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-119">Entre em contato com o administrador de &lt;tenantDisplayName&gt;, que pode conceder permissões toothis aplicativo em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-119">Contact an administrator of &lt;tenantDisplayName&gt;, who can grant permissions toothis app on your behalf.</span></span>

<span data-ttu-id="1a0ea-120">Esse erro ocorre quando um administrador da empresa desativa a capacidade de saudação para usuários tooconsent tooapplications, em seguida, um usuário não administrador tenta toouse um aplicativo que requer o consentimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-120">This error occurs when a company administrator turns off hello ability for users tooconsent tooapplications, then a non-administrator user attempts toouse an application that requires consent.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-121">Esse erro pode ser resolvido por um administrador concedendo acesso toohello aplicativo em nome de sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-121">This error can be resolved by an administrator granting access toohello application on behalf of their organization.</span></span>

## <a name="intermittent-problem-error"></a><span data-ttu-id="1a0ea-122">Erro de problema intermitente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-122">Intermittent problem error</span></span>
* <span data-ttu-id="1a0ea-123">**AADSTS90090:** parece que encontramos um problema intermitente gravação permissões Olá tentativa toogrant muito&lt;clientAppDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-123">**AADSTS90090:** It looks like we encountered an intermittent problem recording hello permissions you attempted toogrant too&lt;clientAppDisplayName&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-124">tente novamente mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-124">try again later.</span></span>

<span data-ttu-id="1a0ea-125">Esse erro indica que ocorreu um erro de serviço intermitente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-125">This error indicates that an intermittent service side issue has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-126">Ele pode ser resolvido por tentativa de aplicativo de toohello tooconsent novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-126">It can be resolved by attempting tooconsent toohello application again.</span></span>

## <a name="resource-not-available-error"></a><span data-ttu-id="1a0ea-127">Erro de recurso não disponível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-127">Resource not available error</span></span>
* <span data-ttu-id="1a0ea-128">**AADSTS65005:** aplicativo hello &lt;clientAppDisplayName&gt; solicitadas permissões tooaccess um recurso &lt;resourceAppDisplayName&gt; que não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-128">**AADSTS65005:** hello app &lt;clientAppDisplayName&gt; requested permissions tooaccess a resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; that is not available.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a0ea-129">Contate o desenvolvedor do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-129">Contact hello application developer.</span></span>

##  <a name="resource-not-available-in-tenant-error"></a><span data-ttu-id="1a0ea-130">Recurso não disponível no erro do locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-130">Resource not available in tenant error</span></span>
* <span data-ttu-id="1a0ea-131">**AADSTS65005:** &lt;clientAppDisplayName&gt; está solicitando acesso tooa recurso &lt;resourceAppDisplayName&gt; que não está disponível em sua organização &lt; tenantDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-131">**AADSTS65005:** &lt;clientAppDisplayName&gt; is requesting access tooa resource &lt;resourceAppDisplayName&gt; that is not available in your organization &lt;tenantDisplayName&gt;.</span></span> 

<span data-ttu-id="1a0ea-132">Certifique-se de que esse recurso está disponível ou contate o administrador de &lt;NomeExibiçãoLocatário&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-132">Ensure that this resource is available or contact an administrator of &lt;tenantDisplayName&gt;.</span></span>

## <a name="permissions-mismatch-error"></a><span data-ttu-id="1a0ea-133">Erro de incompatibilidade de permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-133">Permissions mismatch error</span></span>
* <span data-ttu-id="1a0ea-134">**AADSTS65005:** aplicativo hello solicitado consentimento tooaccess recurso &lt;resourceAppDisplayName&gt;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-134">**AADSTS65005:** hello app requested consent tooaccess resource &lt;resourceAppDisplayName&gt;.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-135">A solicitação falhou porque não corresponde a como aplicativo hello foi previamente configurado durante o registro do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-135">This request failed because it does not match how hello app was pre-configured during app registration.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-136">Entre em contato com hello aplicativo vendor.* *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-136">Contact hello app vendor.**</span></span>

<span data-ttu-id="1a0ea-137">Estes erros todos ocorrem quando o aplicativo hello um usuário está tentando toois tooconsent solicitando permissões tooaccess um aplicativo de recurso que não pode ser encontrado no diretório da organização da saudação (Locatário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-137">These errors all occur when hello application a user is trying tooconsent toois requesting permissions tooaccess a resource application that cannot be found in hello organization’s directory (tenant).</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-138">Isso pode ocorrer por vários motivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-138">This can occur for several reasons:</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a0ea-139">desenvolvedor de aplicativos de cliente Olá tiver configurado seu aplicativo incorretamente, causando toorequest acesso tooan inválido do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-139">hello client application developer has configured their application incorrectly, causing it toorequest access tooan invalid resource.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-140">Nesse caso, desenvolvedor do aplicativo hello deve atualizar Olá configuração de saudação cliente aplicativo tooresolve esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-140">In this case, hello application developer must update hello configuration of hello client application tooresolve this issue.</span></span>

-   <span data-ttu-id="1a0ea-141">Uma entidade de serviço que representa o aplicativo de recurso de destino hello não existe na organização hello, ou existia no hello anterior, mas foi removida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-141">A Service Principal representing hello target resource application does not exist in hello organization, or existed in hello past but has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-142">tooresolve esse problema, uma entidade de serviço para o aplicativo de recurso hello deve ser provisionado na organização Olá para que o aplicativo de cliente hello pode solicitar permissões tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-142">tooresolve this issue, a Service Principal for hello resource application must be provisioned in hello organization so hello client application can request permissions tooit.</span></span> <span data-ttu-id="1a0ea-143">Isso pode acontecer em um número de maneiras, dependendo do tipo de saudação do aplicativo, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-143">This can happen in an number of ways, depending on hello type of application, including:</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1a0ea-144">Adquirindo uma assinatura para o aplicativo de recurso hello (Microsoft aplicativos publicados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-144">Acquiring a subscription for hello resource application (Microsoft published applications)</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1a0ea-145">Aplicativo de recurso toohello consentimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-145">Consenting toohello resource application</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1a0ea-146">Concedendo permissões de aplicativo hello via Olá Portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-146">Granting hello application permissions via hello Azure Portal</span></span>

    -   <span data-ttu-id="1a0ea-147">Adicionar o aplicativo hello de saudação Galeria de aplicativos do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-147">Adding hello application from hello Azure AD Application Gallery</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1a0ea-148">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-148">Next steps</span></span> 

[<span data-ttu-id="1a0ea-149">Aplicativos, permissões e consentimento no Azure Active Directory (ponto de extremidade v1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-149">Apps, permissions, and consent in Azure Active Directory (v1 endpoint)</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-apps-permissions-consent)<br>

[<span data-ttu-id="1a0ea-150">Escopos, permissões e consentimento de saudação do Active Directory do Azure (ponto de extremidade v 2.0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1a0ea-150">Scopes, permissions, and consent in hello Azure Active Directory (v2.0 endpoint)</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-v2-scopes)


