---
title: aaaProblem configurando senha single sign-on para um aplicativo da Galeria do AD do Azure | Microsoft Docs
description: "Entender a face de pessoas problemas comuns Olá ao configurar logon único de senha para aplicativos que já estão listados no hello Galeria de aplicativos do Azure AD"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: ajamess
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: asteen
ms.openlocfilehash: 78c37c52453c375bf7ccbca6df5c9008be4ce642
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="problem-configuring-password-single-sign-on-for-an-azure-ad-gallery-application"></a><span data-ttu-id="f35d2-103">Problema ao configurar o logon único com senha para um aplicativo na Galeria do Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-103">Problem configuring password single sign-on for an Azure AD Gallery application</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-104">Este artigo ajuda face de pessoas de problemas comuns do toounderstand Olá ao configurar **senha Single Sign-on** com um aplicativo da Galeria do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-104">This article help you toounderstand hello common problems people face when configuring **Password Single Sign-on** with an Azure AD Gallery application.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-but-hello-extension-does-not-submit-them"></a><span data-ttu-id="f35d2-105">As credenciais são preenchidas, mas a extensão Olá não enviá-los</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-105">Credentials are filled in, but hello extension does not submit them</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-106">Isso geralmente acontece se o fornecedor do aplicativo hello mudou sua entrada recentemente página tooadd um campo, alterar um identificador subjacente que usamos campos de nome de usuário e senha Olá toodetect ou modificar como entrada hello experiência funciona para seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-106">This typically happens if hello application vendor has changed their sign in page recently tooadd a field, change an underlying identifier we used toodetect hello username and password fields, or modify how hello sign in experience works for their application.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-107">Felizmente, em muitos casos, Microsoft pode trabalhar com aplicativos fornecedores toorapidly resolver esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-107">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-108">Enquanto a Microsoft tem tecnologias tooautomatically detectar quando essas integrações quebrar, mas, às vezes, não é capaz de toofind esses problemas direito ausente, ou se eles contêm algum tempo toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-108">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-109">No caso de Olá quando uma dessas integrações não funciona corretamente, agradeceríamos se você abrir um caso de suporte para que possamos corrigi-lo assim que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-109">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-110">Em adição toothis, **se você em contato com o fornecedor do aplicativo,** **enviá-los em nossa maneira** para que possamos trabalhar com eles toonatively integrar seus aplicativos com o Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-110">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-111">Você pode enviar Olá fornecedor toohello [listando seu aplicativo na Galeria de aplicativo do Active Directory do Azure Olá](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget-los iniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-111">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="credentials-are-filled-in-and-submitted-but-hello-page-indicates-hello-credentials-are-incorrect"></a><span data-ttu-id="f35d2-112">As credenciais estão preenchidas e enviadas, mas página Olá indica Olá credenciais estão incorretas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-112">Credentials are filled in and submitted, but hello page indicates hello credentials are incorrect</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-113">tooresolve esse problema, primeiro seguinte Olá de verificação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-113">tooresolve this issue, first check hello following:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f35d2-114">Faça com que o usuário Olá primeiro tentar muito**entrar no site de aplicativo toohello diretamente** com hello credenciais armazenadas para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-114">Have hello user first try too**sign in toohello application website directly** with hello credentials stored for them.</span></span>

  * <span data-ttu-id="f35d2-115">Se isso funcionar, em seguida, ter Olá usuário clique Olá **atualizar credenciais** botão Olá **bloco de aplicativo** em Olá **aplicativos** seção Olá [aplicativo Acessar o painel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate-los toohello mais recente conhecido trabalhando nome de usuário e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-115">If that works, then have hello user click hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="f35d2-116">Se você ou outro credenciais de Olá administrador atribuído para este usuário, localizar usuário hello ou atribuição de aplicativo do grupo navegando toohello **usuários e grupos** guia do aplicativo hello, selecionando a atribuição de saudação e clicando em Olá **credenciais de atualização** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-116">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f35d2-117">Se o usuário Olá atribuído suas próprias credenciais, ter usuário Olá **verificar toobe-se de que sua senha não expirou no aplicativo hello** e nesse caso, **atualizar sua senha expirada** entrando no toohello aplicativo diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-117">If hello user assigned their own credentials, have hello user **check toobe sure that their password has not expired in hello application** and if so, **update their expired password** by signing in toohello application directly.</span></span>

   * <span data-ttu-id="f35d2-118">Após Olá senha foi atualizada no aplicativo hello, solicitar Olá Olá de tooclick usuário **atualizar credenciais** botão Olá **bloco de aplicativo** em Olá **aplicativos** seção de saudação [painel de acesso do aplicativo](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate-los toohello mais recente conhecido trabalhando nome de usuário e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-118">After hello password has been updated in hello application, request hello user tooclick hello **Update credentials** button on hello **Application Tile** in hello **Apps** section of hello [Application Access Panel](https://myapps.microsoft.com/) tooupdate them toohello latest known working username and password.</span></span>

   * <span data-ttu-id="f35d2-119">Se você ou outro credenciais de Olá administrador atribuído para este usuário, localizar usuário hello ou atribuição de aplicativo do grupo navegando toohello **usuários e grupos** guia do aplicativo hello, selecionando a atribuição de saudação e clicando em Olá **credenciais de atualização** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-119">If you, or another administrator assigned hello credentials for this user, find hello user or group’s application assignment by navigating toohello **Users & Groups** tab of hello application, selecting hello assignment and clicking hello **Update Credentials** button.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f35d2-120">Têm extensão de navegador Olá usuário atualização Olá acesso painel seguindo as etapas Olá na Olá [como tooinstall Olá extensão de navegador do painel de acesso](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-120">Have hello user update hello access panel browser extension by following hello steps below in hello [How tooinstall hello Access Panel Browser extension](#how-to-install-the-access-panel-browser-extension) section.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f35d2-121">Verifique se a extensão de navegador do painel de acesso hello está em execução e habilitados no navegador do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-121">Ensure that hello access panel browser extension is running and enabled in your user’s browser.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f35d2-122">Certifique-se de que os usuários não estão tentando toosign no aplicativo toohello do painel de acesso Olá ao mesmo tempo em **modo privado, inPrivate ou incognito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-122">Ensure that your users are not trying toosign in toohello application from hello access panel while in **incognito, inPrivate, or Private mode**.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-123">Não há suporte para a extensão do painel de acesso Olá nesses modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-123">hello access panel extension is not supported in these modes.</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-124">Caso isso não funciona, ele pode ser o caso de Olá que ocorreu uma alteração no lado do aplicativo hello que violou temporariamente a integração do aplicativo hello com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-124">In case this does not work, it could be hello case that a change has occurred on hello application side which has temporarily broken hello application’s integration with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-125">Por exemplo, isso pode ocorrer quando o fornecedor do aplicativo hello apresenta um script em sua página que se comporta de forma diferente para vs manuais automatizada de entrada, que faz com que automatizada de integração, como nosso próprio, toobreak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-125">For example, this can occur when hello application vendor introduces a script on their page which behaves differently for manual vs automated input, which causes automated integration, like our own, toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-126">Felizmente, em muitos casos, Microsoft pode trabalhar com aplicativos fornecedores toorapidly resolver esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-126">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-127">Enquanto a Microsoft tem tecnologias tooautomatically detectar quando essas integrações quebrar, mas, às vezes, não é capaz de toofind esses problemas direito ausente, ou se eles contêm algum tempo toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-127">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away, or they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-128">No caso de Olá quando uma dessas integrações não funciona corretamente, agradeceríamos se você abrir um caso de suporte para que possamos corrigi-lo assim que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-128">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate if you opened a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-129">Em adição toothis, **se você em contato com o fornecedor do aplicativo,** **enviá-los em nossa maneira** para que possamos trabalhar com eles toonatively integrar seus aplicativos com o Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-129">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-130">Você pode enviar Olá fornecedor toohello [listando seu aplicativo na Galeria de aplicativo do Active Directory do Azure Olá](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget-los iniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-130">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="hello-extension-works-in-chrome-and-firefox-but-not-in-internet-explorer"></a><span data-ttu-id="f35d2-131">extensão de saudação funciona no Chrome e Firefox, mas não no Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-131">hello extension works in Chrome and Firefox, but not in Internet Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-132">Há duas causas principais toothis problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-132">There are two main causes toothis issue:</span></span>

-   <span data-ttu-id="f35d2-133">Dependendo das configurações de segurança de saudação habilitadas no Internet Explorer, se o site de saudação não for parte de um **zona confiáveis**, às vezes, nosso script impedidos de execução para o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-133">Depending on hello security settings enabled in Internet Explorer, if hello website is not part of a **Trusted Zone**, sometimes our script be blocked from executing for hello application.</span></span>

  *  <span data-ttu-id="f35d2-134">tooresolve isso, instrua o usuário de saudação muito**adicionar sites da Web do aplicativo hello** toohello **Sites confiáveis** lista dentro de seus **as configurações de segurança do Internet Explorer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-134">tooresolve this, instruct hello user too**Add hello application’s website** toohello **Trusted Sites** list within their **Internet Explorer security settings**.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-135">Você pode enviar seu usuários toohello [como tooadd toomy um site confiável sites lista](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) artigo para obter instruções detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-135">You can send your users toohello [How tooadd a site toomy trusted sites list](https://answers.microsoft.com/en-us/ie/forum/ie9-windows_7/how-do-i-add-a-site-to-my-trusted-sites-list/98cc77c8-b364-e011-8dfc-68b599b31bf5) article for detailed instructions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="f35d2-136">Em circunstâncias raras, validação de segurança do Internet Explorer pode às vezes causar tooload de página hello mais lentamente do que a execução de saudação do nosso script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-136">In rare circumstances, Internet Explorer’s security validation can sometimes cause hello page tooload more slowly than hello execution of our script.</span></span>

   * <span data-ttu-id="f35d2-137">Infelizmente, essa situação pode variar dependendo da versão do navegador hello, velocidade do computador ou site visitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-137">Unfortunately, this situation can vary depending on hello browser version, computer speed, or site visited.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-138">Nesse caso, é recomendável que você contate o suporte para que possamos corrigir integração Olá para esse aplicativo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-138">In this case, we suggest that you contact support so we can fix hello integration for this specific application.</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-139">Em adição toothis, **se você em contato com o fornecedor do aplicativo,** **enviá-los em nossa maneira** para que possamos trabalhar com eles toonatively integrar seus aplicativos com o Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-139">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-140">Você pode enviar Olá fornecedor toohello [listando seu aplicativo na Galeria de aplicativo do Active Directory do Azure Olá](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget-los iniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-140">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="check-if-hello-applications-login-page-has-changed-recently-or-requires-an-additional-field"></a><span data-ttu-id="f35d2-141">Verifique se hello página de logon do aplicativo foi alterado recentemente ou requer um campo adicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-141">Check if hello application’s login page has changed recently or requires an additional field</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-142">Se a página de logon do aplicativo hello mudou drasticamente, às vezes, isso faz com que o nosso toobreak integrações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-142">If hello application’s login page has changed drastically, sometimes this causes our integrations toobreak.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-143">Um exemplo disso é quando um fornecedor do aplicativo adiciona uma entrada no campo, um captcha, ou passa por tootheir de autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-143">An example of this is when an application vendor adds a sign in field, a captcha, or multi-factor authentication tootheir experiences.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-144">Felizmente, em muitos casos, Microsoft pode trabalhar com aplicativos fornecedores toorapidly resolver esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-144">Fortunately, in many instances, Microsoft can work with application vendors toorapidly resolve these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-145">A Microsoft tem tecnologias tooautomatically detectar quando essas integrações quebrar, mas, às vezes, não é possível toofind esses emite imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-145">While Microsoft has technologies tooautomatically detect when these integrations break, but sometimes we are not able toofind these issues right away.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-146">Caso contrário, eles têm toofix algum tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-146">Otherwise they take some time toofix.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-147">No caso de Olá quando uma dessas integrações não funciona corretamente, agradeceríamos abrir um caso de suporte para que possamos corrigi-lo assim que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-147">In hello case when one of these integrations does not work correctly, we would appreciate opening a support case so we can fix it as quickly as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-148">Em adição toothis, **se você em contato com o fornecedor do aplicativo,** **enviá-los em nossa maneira** para que possamos trabalhar com eles toonatively integrar seus aplicativos com o Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-148">In addition toothis, **if you are in contact with this application’s vendor,** **send them our way** so we can work with them toonatively integrate their application with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-149">Você pode enviar Olá fornecedor toohello [listando seu aplicativo na Galeria de aplicativo do Active Directory do Azure Olá](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget-los iniciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-149">You can send hello vendor toohello [Listing your application in hello Azure Active Directory application gallery](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-app-gallery-listing) tooget them started.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-access-panel-browser-extension"></a><span data-ttu-id="f35d2-150">Como tooinstall Olá extensão de navegador do painel de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-150">How tooinstall hello Access Panel Browser extension</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-151">Olá tooinstall extensão de navegador do painel de acesso, execute as etapas de saudação abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-151">tooinstall hello Access Panel Browser extension, follow hello steps below:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="f35d2-152">Olá abrir [painel de acesso](https://myapps.microsoft.com) em um dos navegadores Olá com suporte e entre como um **usuário** no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-152">Open hello [Access Panel](https://myapps.microsoft.com) in one of hello supported browsers and sign in as a **user** in your Azure AD.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="f35d2-153">Clique em uma **aplicativo SSO de senha** no painel de acesso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-153">click a **password-SSO application** in hello Access Panel.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="f35d2-154">Olá prompt perguntando tooinstall Olá software, selecione **instalar agora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-154">In hello prompt asking tooinstall hello software, select **Install Now**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="f35d2-155">Com base em seu navegador é direcionado toohello link para download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-155">Based on your browser you be directed toohello download link.</span></span> <span data-ttu-id="f35d2-156">**Adicionar** navegador de tooyour Olá extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-156">**Add** hello extension tooyour browser.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="f35d2-157">Se seu navegador solicita, selecione tooeither **habilitar** ou **permitir** Olá extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-157">If your browser asks, select tooeither **Enable** or **Allow** hello extension.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="f35d2-158">Quando estiver instalado, **reinicie** a sessão do navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-158">Once installed, **restart** your browser session.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="f35d2-159">Entrar painel de acesso de saudação e veja se é possível **iniciar** seus aplicativos de SSO de senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-159">Sign in into hello Access Panel and see if you can **launch** your password-SSO applications</span></span>

<span data-ttu-id="f35d2-160">Você também pode baixar a extensão Olá para Chrome e Firefox de links diretos da saudação abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-160">You may also download hello extension for Chrome and Firefox from hello direct links below:</span></span>

-   [<span data-ttu-id="f35d2-161">Extensão do Painel de Acesso do Chrome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-161">Chrome Access Panel Extension</span></span>](https://chrome.google.com/webstore/detail/access-panel-extension/ggjhpefgjjfobnfoldnjipclpcfbgbhl)

-   [<span data-ttu-id="f35d2-162">Extensão do Painel de Acesso do Firefox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-162">Firefox Access Panel Extension</span></span>](https://addons.mozilla.org/firefox/addon/access-panel-extension/)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f35d2-163">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-163">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="f35d2-164">Fornecer aplicativos de tooyour de logon único com o Proxy de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f35d2-164">Provide single sign-on tooyour apps with Application Proxy</span></span>](active-directory-application-proxy-sso-using-kcd.md)

