---
title: aaaFundamentals do gerenciamento de identidades do Azure | Microsoft Docs
description: 
keywords: 
author: jeffgilb
manager: femila
ms.reviewr: jsnow
ms.author: jeffgilb
ms.date: 7/5/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: azure
ms.technology: 
ms.assetid: 
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: a9710b8e543cdbb2f78ea9e3f83b183e1983b31d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fundamentals-of-azure-identity-management"></a><span data-ttu-id="064f4-102">Fundamentos do gerenciamento de identidades do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-102">Fundamentals of Azure identity management</span></span>
<span data-ttu-id="064f4-103">Dinâmica com mais recursos de digital da empresa fora da rede corporativa hello, na nuvem hello e em dispositivos, uma solução excelente de gerenciamento de identidade e acesso baseado em nuvem está se tornando uma necessidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-103">As more and more company digital resources live outside hello corporate network, in hello cloud and on devices, a great cloud-based identity and access management solution is becoming a necessity.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-104">Identidades baseadas em nuvem agora são melhor controle de toomaintain de maneira Olá over e visibilidade sobre como e quando os usuários acessar aplicativos e dados corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-104">Cloud-based identities are now hello best way toomaintain control over, and visibility into, how and when users access corporate applications and data.</span></span>

<span data-ttu-id="064f4-105">Microsoft tem sido protegendo identidades baseado em nuvem para mais de uma década e agora, com [do Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), esses mesmos sistemas de proteção são tooyou disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-105">Microsoft has been securing cloud-based identities for over a decade and now, with [Azure Active Directory (AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-editions), these same protection systems are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-106">Com o Azure AD, os administradores de empresa podem garantir facilmente a responsabilidade do usuário e do administrador com mais segurança e controle do que nunca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-106">With Azure AD, enterprise administrators can easily ensure user and administrator accountability with better security and governance than ever before.</span></span>

<span data-ttu-id="064f4-107">O Azure AD Premium é uma baseado em nuvem de identidade e acesso solução de gerenciamento com recursos avançados de proteção que permite que uma identidade de segurança para todos os aplicativos, proteção de identidade (aprimorada por Olá [gráfico de segurança do Microsoft intelligence](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)) e o gerenciamento de identidade com privilégios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-107">Azure AD Premium is a cloud-based identity and access management solution with advanced protection capabilities that enables one secure identity for all apps, identity protection (enhanced by hello [Microsoft intelligence security graph](https://www.microsoft.com/en-us/security/intelligence)), and Privileged Identity Management.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-108">Outro não apenas monitoramento ou ferramenta, de relatório do Azure AD Premium pode proteger as identidades do usuário em tempo real e habilitar você toocreate acesso com base em risco, adaptável políticas tooprotect dados da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-108">Not just another monitoring or reporting tool, Azure AD Premium can protect your user’s identities in real time and enable you toocreate risk-based, adaptive access policies tooprotect your organization’s data.</span></span>

<span data-ttu-id="064f4-109">Assista a este vídeo curto para obter uma visão geral da proteção e do gerenciamento de identidades do Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-109">Watch this short video for a quick overview of Azure AD identity management and protection:</span></span>
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/9LGIJ2-FKIM" frameborder="0" allowfullscreen></iframe>

<span data-ttu-id="064f4-110">A Microsoft não apenas fornece uma identidade que usa todos os locais, mas também um conjunto de ferramentas tooautomate, ajudar a proteger e gerenciar IT dentro da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-110">Microsoft not only provides an identity that takes you everywhere, but also a set of tools tooautomate, help secure, and manage IT within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-111">Mesmo após o surgimento de saudação de computação em nuvem, há ainda exigem toomanage e controlar tarefas de TI, como o suporte técnico chama tooreset senhas de usuário, o usuário grupo gerenciamento e solicitações do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-111">Even after hello advent of cloud computing, there is still demand toomanage and control IT tasks like helpdesk calls tooreset user passwords, user group management, and application requests.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-112">Complicar as coisas ainda mais, os funcionários estão agora levando toowork seus dispositivos pessoais e usando aplicativos de SaaS prontamente disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-112">Complicating things further, employees are now bringing their personal devices toowork and using readily available SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-113">Isso torna mantêm o controle sobre seus aplicativos em plataformas de nuvem pública e data centers corporativos um desafio significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-113">This makes maintaining control over their applications across corporate datacenters and public cloud platforms a significant challenge.</span></span>

[!INCLUDE [identity](../../includes/azure-ad-licenses.md)]

## <a name="connect-on-premises-active-directory-with-azure-ad-and-office-365"></a><span data-ttu-id="064f4-114">Conectar-se o Active Directory no local com o Azure AD e Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-114">Connect on-premises Active Directory with Azure AD and Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="064f4-115">As organizações que fizeram grandes investimentos no Active Directory no local podem estender a nuvem de toohello os investimentos integrando seus diretórios locais com o AD do Azure em [gerenciamento de identidade híbrida](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-115">Organizations that have made large investments in on-premises Active Directory can extend those investments toohello cloud by integrating their on-premises directories with Azure AD into [hybrid identity management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-hybrid-identity-design-considerations-overview).</span></span> <span data-ttu-id="064f4-116">Isso torna os usuários mais produtivos fornecendo uma identidade comum para acessar recursos, independentemente do local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-116">Doing so makes your users more productive by providing a common identity for accessing resources regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-117">Os usuários e as organizações podem usar logon único (SSO) tooaccess recursos locais e na nuvem serviços como o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-117">Users and organizations can then use single sign on (SSO) tooaccess both on-premises resources and cloud services such as Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="064f4-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) é Olá única ferramenta que precisa de integração de saudação do tooget feita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-118">[Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) is hello only tool you need tooget hello integration done.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-119">Conexão do AD do Azure fornece recursos toosupport sua sincronização de identidades precisa e substitui as versões anteriores das ferramentas de integração de identidade como DirSync e sincronização do AD do Azure. Com o Azure AD Connect, gerenciamento de identidade e a sincronização entre local e o Azure AD é habilitado por meio de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-119">Azure AD Connect provides capabilities toosupport your identity synchronization needs and replaces older versions of identity integration tools such as DirSync and Azure AD Sync. With Azure AD Connect, identity management and synchronization between on-premises and Azure AD is enabled through:</span></span>

- <span data-ttu-id="064f4-120">Sincronização - esse componente é responsável pela criação de usuários, grupos e outros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-120">Synchronization - This component is responsible for creating users, groups, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-121">Também é responsável por garantir que as informações de identidade para os usuários locais e grupos correspondentes nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-121">It is also responsible for making sure identity information for your on-premises users and groups is matching hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-122">Write-back de senha também pode ser habilitado tookeep nos diretórios locais em sincronia quando um usuário atualiza sua senha no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-122">Password write-back can also be enabled tookeep on-premises directories in sync when a user updates their password in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="064f4-123">O AD FS - federação é um recurso opcional fornecido pelo Azure AD Connect que pode ser usado tooconfigure um ambiente híbrido usando um local infraestrutura do AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-123">AD FS - Federation is an optional capability provided by Azure AD Connect that can be used tooconfigure a hybrid environment using an on-premises AD FS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-124">Federação pode ser usada por organizações tooaddress complexas as implantações, como logon único, a imposição de AD política e o cartão inteligente ou de terceiros MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-124">Federation can be used by organizations tooaddress complex deployments, such as single sign on, enforcement of AD sign-in policy, and smart card or third party MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="064f4-125">Monitoramento de integridade - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) pode fornecer monitoramento robusto e fornecer um local central, Olá tooview portal do Azure essa atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-125">Health Monitoring - [Azure AD Connect Health](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health) can provide robust monitoring and provide a central location in hello Azure portal tooview this activity.</span></span>

## <a name="increase-productivity-and-reduce-helpdesk-costs-with-self-service-and-single-sign-on-experiences"></a><span data-ttu-id="064f4-126">Aumentar a produtividade e reduzir os custos de assistência técnica com um únicos e autoatendimento experiências de logon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-126">Increase productivity and reduce helpdesk costs with self-service and single sign-on experiences</span></span>

<span data-ttu-id="064f4-127">Os funcionários são mais produtivos quando eles têm um único tooremember de nome de usuário e senha e uma experiência consistente de cada dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-127">Employees are more productive when they have a single username and password tooremember and a consistent experience from every device.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-128">Também salvarem tempo quando eles podem executar tarefas de autoatendimento como [redefinir uma senha esquecida](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) ou solicitando acesso tooan aplicativo sem aguardar a assistência do suporte técnico de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-128">They also save time when they can perform self-service tasks like [resetting a forgotten password](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords) or requesting access tooan application without waiting for assistance from hello helpdesk.</span></span>

<span data-ttu-id="064f4-129">O AD do Azure [estende o Active Directory no local](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) em nuvem hello, permitindo que usuários toouse sua conta institucional primária para seus dispositivos ingressados no domínio, os recursos da empresa e todos os Olá web e aplicativos SaaS eles necessário toouse tooget seus trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-129">Azure AD [extends on-premises Active Directory](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect) into hello cloud, enabling users toouse their primary organizational account for both their domain-joined devices, company resources, and all of hello web and SaaS applications they need toouse tooget their jobs done.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-130">Além disso toonot ter tooremember vários conjuntos de nomes de usuário e senhas, acesso de aplicativo dos usuários podem também ser automaticamente provisionados (ou eliminação provisionados) com base em suas associações de grupo da organização e seu status como um funcionário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-130">In addition toonot having tooremember multiple sets of usernames and passwords, users' application access can also be automatically provisioned (or de-provisioned) based on their organization group memberships and their status as an employee.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-131">E você pode controlar o acesso para aplicativos de galeria ou para seus próprios aplicativos de locais que você tiver desenvolvido e publicados por meio de saudação [Proxy de aplicativo do Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-131">And you can control that access for gallery apps or for your own on-premises apps that you’ve developed and published through hello [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

## <a name="manage-and-control-access-toocorporate-resources"></a><span data-ttu-id="064f4-132">Gerenciar e controlar os recursos de toocorporate de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-132">Manage and control access toocorporate resources</span></span>
<span data-ttu-id="064f4-133">Microsoft identidade e acesso de gerenciamento ajudam a soluções TI proteger acesso tooapplications e recursos em datacenter corporativo hello e em nuvem Olá, habilitando níveis adicionais de validação, como [aautenticaçãomultifator](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) e [políticas de acesso condicional](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-133">Microsoft identity and access management solutions help IT protect access tooapplications and resources across hello corporate datacenter and into hello cloud, enabling additional levels of validation such as [multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) and [conditional access policies](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="064f4-134">O monitoramento de atividade suspeita por meio de alertas, auditoria e relatórios de segurança avançados ajuda a reduzir potenciais problemas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-134">Monitoring suspicious activity through advanced security reporting, auditing and alerting helps mitigate potential security issues.</span></span>

<span data-ttu-id="064f4-135">Políticas de acesso condicional no Azure AD Premium oferecem, Olá administrador corporativo, Olá regras de acesso baseado em políticas de toocreate de capacidade para qualquer aplicativo do Azure AD conectado (aplicativos SaaS, aplicativos personalizados executados em aplicativos de web de nuvem ou local de saudação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-135">Conditional access policies in Azure AD Premium give you, hello enterprise admin, hello ability toocreate policy-based access rules for any Azure AD-connected application (SaaS apps, custom apps running in hello cloud or on-premises web applications).</span></span> <span data-ttu-id="064f4-136">O AD do Azure avalia essas políticas em tempo real e impõe-los sempre que um usuário tenta tooaccess um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-136">Azure AD evaluates these policies in real time, and enforces them whenever a user attempts tooaccess an application.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-137">Políticas de proteção de identidade do Azure permitem que você execute a ação tooautomatically se uma atividade suspeita é descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-137">Azure identity protection policies enable you tooautomatically take action if suspicious activity is discovered.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-138">Essas ações podem incluir bloqueando o acesso toousers em risco, aplicar a autenticação multifator, e redefinindo as senhas se ele se parece com as credenciais do usuário foram comprometidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-138">These actions can include blocking access toousers at high risk, enforcing multi-factor authentication, and resetting user passwords if it looks like credentials have been compromised.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="064f4-139">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-139">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="064f4-140">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), incluído com hello Azure Active Directory Premium P2 oferta, permite que você toodiscover, restringir e monitorar contas administrativas e seus tooresources de acesso no seu Active Directory do Azure e outros Serviços online da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-140">[Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-getting-started), included with hello Azure Active Directory Premium P2 offering, allows you toodiscover, restrict, and monitor administrative accounts and their access tooresources in your Azure Active Directory and other Microsoft online services.</span></span> <span data-ttu-id="064f4-141">Ele também ajuda a administrar o acesso administrativo sob demanda por Olá exata período que é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-141">It also helps you administer on-demand administrative access for hello exact period of time you need.</span></span>

<span data-ttu-id="064f4-142">Privileged Identity Management pode impor os direitos de administrador sob demanda para que os administradores possam solicitar elevação de autenticado, temporária multifator de seus privilégios pré-configurado em períodos de tempo antes que suas contas retornam tooa normal estado do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-142">Privileged Identity Management can enforce on-demand administrator rights so that administrators can request multi-factor authenticated, temporary elevation of their privileges for pre-configured periods of time before their accounts return tooa normal user state.</span></span>

## <a name="benefits-of-azure-identity"></a><span data-ttu-id="064f4-143">Benefícios da Identidade do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-143">Benefits of Azure Identity</span></span>

<span data-ttu-id="064f4-144">Com o gerenciamento de identidades do Azure, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-144">With Azure identity management, you can:</span></span>

-   <span data-ttu-id="064f4-145">Criar e gerenciar uma identidade única para cada usuário em toda a sua empresa, mantendo os usuários, grupos e dispositivos em sincronia com o [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-145">Create and manage a single identity for each user across your entire enterprise, keeping users, groups, and devices in sync with [Azure Active Directory Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span>

-   <span data-ttu-id="064f4-146">Fornecer acesso de logon único tooyour aplicativos incluindo milhares de aplicativos SaaS pré-integrados ou fornecer acesso remoto seguro a aplicativos SaaS de tooon local usando Olá [Proxy de aplicativo do Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-146">Provide single sign-on access tooyour applications including thousands of pre-integrated SaaS apps or provide secure remote access tooon-premises SaaS applications using hello [Azure AD Application Proxy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-application-proxy-get-started).</span></span>

-   <span data-ttu-id="064f4-147">Habilitar segurança de acesso do aplicativo por meio da aplicação da [autenticação multifator](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) com base em regras para aplicativos locais e na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-147">Enable application access security by enforcing rules-based [Multi-Factor Authentication](https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication-whats-next) for both on-premises and cloud applications.</span></span>

-   <span data-ttu-id="064f4-148">Aumentar a produtividade do usuário com [de redefinição de senha de autoatendimento](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords)e o grupo e o aplicativo acessar solicitações usando Olá [portal MyApps](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-148">Improve user productivity with [self-service password reset](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-passwords), and group and application access requests using hello [MyApps portal](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-saas-access-panel-user-help).</span></span>

-   <span data-ttu-id="064f4-149">Aproveitar Olá [alta disponibilidade e confiabilidade](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) de um empresariais em todo o mundo, solução de gerenciamento de identidade e acesso baseado em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-149">Take advantage of hello [high-availability and reliability](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/high-availability-azure-applications) of a worldwide, enterprise-grade, cloud-based identity and access management solution.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="064f4-150">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-150">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="064f4-151">Saiba mais sobre as soluções de identidade do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="064f4-151">Learn more about Azure identity solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/understand-azure-identity-solutions)