---
title: "aaaAzure Data Lake repositório MapReduce ajuste diretrizes de desempenho | Microsoft Docs"
description: Diretrizes de ajuste de desempenho para MapReduce do Azure Data Lake Store
services: data-lake-store
documentationcenter: 
author: stewu
manager: amitkul
editor: stewu
ms.assetid: ebde7b9f-2e51-4d43-b7ab-566417221335
ms.service: data-lake-store
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 12/19/2016
ms.author: stewu
ms.openlocfilehash: e21414a23530e65613c85156af0209c88ec54d2d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="performance-tuning-guidance-for-mapreduce-on-hdinsight-and-azure-data-lake-store"></a><span data-ttu-id="29706-103">Diretrizes de ajuste do desempenho para o MapReduce no HDInsight e Azure Data Lake Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-103">Performance tuning guidance for MapReduce on HDInsight and Azure Data Lake Store</span></span>


## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="29706-104">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-104">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="29706-105">**Uma assinatura do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-105">**An Azure subscription**.</span></span> <span data-ttu-id="29706-106">Consulte [Obter avaliação gratuita do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-106">See [Get Azure free trial](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span>
* <span data-ttu-id="29706-107">**Uma conta do repositório Azure Data Lake**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-107">**An Azure Data Lake Store account**.</span></span> <span data-ttu-id="29706-108">Para obter instruções sobre como um, ver toocreate [Introdução ao repositório Azure Data Lake](data-lake-store-get-started-portal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-108">For instructions on how toocreate one, see [Get started with Azure Data Lake Store](data-lake-store-get-started-portal.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="29706-109">**Cluster de HDInsight do Azure** com acesso tooa conta do repositório Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-109">**Azure HDInsight cluster** with access tooa Data Lake Store account.</span></span> <span data-ttu-id="29706-110">Confira [Criar um cluster HDInsight com o Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-110">See [Create an HDInsight cluster with Data Lake Store](data-lake-store-hdinsight-hadoop-use-portal.md).</span></span> <span data-ttu-id="29706-111">Verifique se que você habilitar a área de trabalho remota para o cluster de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-111">Make sure you enable Remote Desktop for hello cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="29706-112">**Usando o MapReduce no HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-112">**Using MapReduce on HDInsight**.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-113">Para obter mais informações, consulte [Usar o MapReduce no Hadoop no HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-113">For more information, see [Use MapReduce in Hadoop on HDInsight](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/hdinsight/hdinsight-use-mapreduce)</span></span>  
* <span data-ttu-id="29706-114">**Diretrizes de ajuste de desempenho no ADLS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-114">**Performance tuning guidelines on ADLS**.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-115">Para ver os conceitos gerais de desempenho, confira [Diretrizes de ajuste de desempenho do Data Lake Store](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-115">For general performance concepts, see [Data Lake Store Performance Tuning Guidance](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/data-lake-store/data-lake-store-performance-tuning-guidance)</span></span>  

## <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="29706-116">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-116">Parameters</span></span>

<span data-ttu-id="29706-117">Ao executar trabalhos de MapReduce, eis os Olá parâmetros mais importantes que você pode configurar o desempenho de tooincrease em ADLS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-117">When running MapReduce jobs, here are hello most important parameters that you can configure tooincrease performance on ADLS:</span></span>

* <span data-ttu-id="29706-118">**MapReduce.map.Memory.MB** – quantidade de saudação do mapeador de tooeach de tooallocate de memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-118">**Mapreduce.map.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach mapper</span></span>
* <span data-ttu-id="29706-119">**MapReduce.job.Maps** – Olá número de tarefas de mapa por trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-119">**Mapreduce.job.maps** – hello number of map tasks per job</span></span>
* <span data-ttu-id="29706-120">**MapReduce** – quantidade de saudação do Redutor de tooeach de tooallocate de memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-120">**Mapreduce.reduce.memory.mb** – hello amount of memory tooallocate tooeach reducer</span></span>
* <span data-ttu-id="29706-121">**MapReduce.job.Reduces** – Olá número de tarefas de redução por trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-121">**Mapreduce.job.reduces** – hello number of reduce tasks per job</span></span>

<span data-ttu-id="29706-122">**MapReduce.map.Memory / Mapreduce.reduce.memory** esse número deve ser ajustada com base em como a quantidade de memória é necessária para o mapa de saudação e/ou reduzir a tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-122">**Mapreduce.map.memory / Mapreduce.reduce.memory** This number should be adjusted based on how much memory is needed for hello map and/or reduce task.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-123">valores padrão de saudação do mapreduce.map.memory e mapreduce.reduce.memory podem ser exibidos no Ambari através da configuração do Yarn hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-123">hello default values of mapreduce.map.memory and mapreduce.reduce.memory can be viewed in Ambari via hello Yarn configuration.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-124">No Ambari, navegar tooYARN e exiba a guia de configurações de saudação.  Olá memória YARN será exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-124">In Ambari, navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory will be displayed.</span></span>  

<span data-ttu-id="29706-125">**MapReduce.job.Maps / Mapreduce.job.reduces** isso determinará o número máximo de saudação de mapeadores ou reducers toobe criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-125">**Mapreduce.job.maps / Mapreduce.job.reduces** This will determine hello maximum number of mappers or reducers toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-126">número de saudação de divisões determinará quantos mapeadores serão criados para o trabalho de MapReduce Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-126">hello number of splits will determine how many mappers will be created for hello MapReduce job.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-127">Portanto, você pode receber menos mapeadores de solicitado se há menos divisões que número de saudação de mapeadores solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-127">Therefore, you may get less mappers than you requested if there are less splits than hello number of mappers requested.</span></span>       

## <a name="guidance"></a><span data-ttu-id="29706-128">Diretrizes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-128">Guidance</span></span>

<span data-ttu-id="29706-129">**Etapa 1: Determinar o número de trabalhos em execução** -por padrão, MapReduce usará o cluster inteiro Olá para seu trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-129">**Step 1: Determine number of jobs running** - By default, MapReduce will use hello entire cluster for your job.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-130">Você pode usar menos cluster hello usando menos mapeadores de que os contêineres disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-130">You can use less of hello cluster by using less mappers than there are available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-131">Guia de saudação neste documento presume que seu aplicativo é o único aplicativo de saudação em execução no seu cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-131">hello guidance in this document assumes that your application is hello only application running on your cluster.</span></span>      

<span data-ttu-id="29706-132">**Etapa 2: Configurar mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – Olá tamanho da memória de saudação de mapa e reduzir tarefas serão dependentes em seu trabalho específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-132">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** –  hello size of hello memory for map and reduce tasks will be dependent on your specific job.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-133">Você pode reduzir o tamanho da memória Olá se você quiser tooincrease simultaneidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-133">You can reduce hello memory size if you want tooincrease concurrency.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-134">número de saudação de tarefas em execução simultaneamente depende número Olá de contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-134">hello number of concurrently running tasks depends on hello number of containers.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-135">Ao diminuir a quantidade de saudação de memória por mapeador ou Redutor, mais contêineres podem ser criados, que permitem mais toorun mapeadores ou reducers simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-135">By decreasing hello amount of memory per mapper or reducer, more containers can be created, which enable more mappers or reducers toorun concurrently.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-136">Quantidade Olá decrescente de memória muito pode causar algumas toorun processos sem memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-136">Decreasing hello amount of memory too much may cause some processes toorun out of memory.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-137">Se você receber um erro de heap ao executar seu trabalho, você deve aumentar memória Olá por mapeador ou Redutor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-137">If you get a heap error when running your job, you should increase hello memory per mapper or reducer.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-138">Considere que adicionar mais contêineres adicionará sobrecarga extra para cada contêiner adicional, o que pode degradar o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-138">You should consider that adding more containers will add extra overhead for each additional container, which can potentially degrade performance.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-139">Outra alternativa é tooget mais memória usando um cluster que tem a maior quantidade de memória ou aumentar Olá número de nós no cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-139">Another alternative is tooget more memory by using a cluster that has higher amounts of memory or increasing hello number of nodes in your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-140">Mais memória permitirá toobe contêineres mais usado, o que significa que mais de simultaneidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-140">More memory will enable more containers toobe used, which means more concurrency.</span></span>  

<span data-ttu-id="29706-141">**Etapa 3: Determinar a memória Total YARN** -tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, você deve considerar a quantidade de saudação de memória total do YARN disponível para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-141">**Step 3: Determine Total YARN memory** - tootune mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces, you should consider hello amount of total YARN memory available for use.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-142">Essas informações estão disponíveis no Ambari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-142">This information is available in Ambari.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-143">Navegue tooYARN e exiba a guia de configurações de saudação.  Olá memória YARN é exibido nesta janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-143">Navigate tooYARN and view hello Configs tab.  hello YARN memory is displayed in this window.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-144">Você deve multiplicar Olá YARN de memória com número de saudação de nós no seu cluster tooget Olá total YARN de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-144">You should multiply hello YARN memory with hello number of nodes in your cluster tooget hello total YARN memory.</span></span>

    Total YARN memory = nodes * YARN memory per node
<span data-ttu-id="29706-145">Se você estiver usando um cluster vazio, memória poderá ser Olá total YARN de memória para o cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-145">If you are using an empty cluster, then memory can be hello total YARN memory for your cluster.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-146">Se outros aplicativos estão usando memória, em seguida, você pode escolher usar tooonly uma parte da memória do seu cluster, reduzindo o número de saudação de mapeadores reducers toohello número de contêineres, você deseja toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-146">If other applications are using memory, then you can choose tooonly use a portion of your cluster’s memory by reducing hello number of mappers or reducers toohello number of containers you want toouse.</span></span>  

<span data-ttu-id="29706-147">**Etapa 4: Calcular o número de contêineres YARN** – contêineres YARN ditam a quantidade de saudação de simultaneidade disponível para o trabalho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-147">**Step 4: Calculate number of YARN containers** – YARN containers dictate hello amount of concurrency available for hello job.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-148">Pegar a memória YARN total e divida-a por mapreduce.map.memory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-148">Take total YARN memory and divide that by mapreduce.map.memory.</span></span>  

    # of YARN containers = total YARN memory / mapreduce.map.memory

<span data-ttu-id="29706-149">**Etapa 5: Definir mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** definir mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat menor número de saudação de recipientes disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-149">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces** Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces tooat least hello number of available containers.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-150">Você pode testar adicional, aumentando o número de saudação de toosee mapeadores e reducers se obter um melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-150">You can experiment further by increasing hello number of mappers and reducers toosee if you get better performance.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-151">Tenha em mente que mais mapeadores terão uma sobrecarga adicional, então ter um número excessivo de mapeadores pode degradar o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-151">Keep in mind that more mappers will have additional overhead so having too many mappers may degrade performance.</span></span>  

<span data-ttu-id="29706-152">Agendamento de CPU e o isolamento de CPU estão desativados por padrão para que o número de saudação de contêineres YARN é restrito por memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-152">CPU scheduling and CPU isolation are turned off by default so hello number of YARN containers is constrained by memory.</span></span>

## <a name="example-calculation"></a><span data-ttu-id="29706-153">Exemplo de cálculo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-153">Example Calculation</span></span>

<span data-ttu-id="29706-154">Digamos que você possui um cluster composto de 8 nós D14 e você deseja toorun um trabalho de uso intensivo de e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-154">Let’s say you currently have a cluster composed of 8 D14 nodes and you want toorun an I/O intensive job.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-155">Aqui estão os cálculos de saudação, que você deve fazer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-155">Here are hello calculations you should do:</span></span>

<span data-ttu-id="29706-156">**Etapa 1: Determinar o número de trabalhos em execução** -para nosso exemplo, vamos supor que nosso trabalho é Olá apenas uma execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-156">**Step 1: Determine number of jobs running** - for our example, we assume that our job is hello only one running.</span></span>  

<span data-ttu-id="29706-157">**Etapa 2: definir mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – em nosso exemplo, você está executando um trabalho com uso intensivo de E/S e decide que 3 GB de memória para tarefas de mapeamento serão suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-157">**Step 2: Set mapreduce.map.memory/mapreduce.reduce.memory** – for our example, you are running an I/O intensive job and decide that 3GB of memory for map tasks will be sufficient.</span></span>

    mapreduce.map.memory = 3GB
<span data-ttu-id="29706-158">**Etapa 3: determinar o total de memória YARN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-158">**Step 3: Determine Total YARN memory**</span></span>

    total memory from hello cluster is 8 nodes * 96GB of YARN memory for a D14 = 768GB
<span data-ttu-id="29706-159">**Etapa 4: calcular o número de contêineres YARN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-159">**Step 4: Calculate # of YARN containers**</span></span>

    # of YARN containers = 768GB of available memory / 3 GB of memory =   256

<span data-ttu-id="29706-160">**Etapa 5: definir mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-160">**Step 5: Set mapreduce.job.maps/mapreduce.job.reduces**</span></span>

    mapreduce.map.jobs = 256

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="29706-161">Limitações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-161">Limitations</span></span>

<span data-ttu-id="29706-162">**Limitação do ADLS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-162">**ADLS throttling**</span></span>

<span data-ttu-id="29706-163">Como um serviço multilocatário, o ADLS define limites de largura de banda de nível de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-163">As a multi-tenant service, ADLS sets account level bandwidth limits.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-164">Se você receber esses limites, você começará toosee falhas de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-164">If you hit these limits, you will start toosee task failures.</span></span> <span data-ttu-id="29706-165">Isso pode ser identificado observando os erros de limitação nos logs de tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-165">This can be identified by observing throttling errors in task logs.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-166">Se precisar de mais largura de banda para seu trabalho, entre em contato conosco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-166">If you need more bandwidth for your job, please contact us.</span></span>   

<span data-ttu-id="29706-167">toocheck se você estiver obtendo limitadas, você precisa tooenable Olá log de depuração no lado do cliente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-167">toocheck if you are getting throttled, you need tooenable hello debug logging on hello client side.</span></span> <span data-ttu-id="29706-168">Veja como fazer isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-168">Here’s how you can do that:</span></span>

1. <span data-ttu-id="29706-169">PUT hello seguinte propriedade nas propriedades log4j Olá Ambari > YARN > Configuração > Avançado yarn log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-169">Put hello following property in hello log4j properties in Ambari > YARN > Config > Advanced yarn-log4j: log4j.logger.com.microsoft.azure.datalake.store=DEBUG</span></span>

2. <span data-ttu-id="29706-170">Reinicie todos os nós/serviço Olá para efeito de tootake Olá config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-170">Restart all hello nodes/service for hello config tootake effect.</span></span>

3. <span data-ttu-id="29706-171">Se você estiver obtendo limitada, você verá o código de erro HTTP 429 Olá no arquivo de log YARN Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-171">If you are getting throttled, you’ll see hello HTTP 429 error code in hello YARN log file.</span></span> <span data-ttu-id="29706-172">arquivo de log do Hello YARN está em /tmp/&lt;usuário&gt;/yarn.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-172">hello YARN log file is in /tmp/&lt;user&gt;/yarn.log</span></span>

## <a name="examples-toorun"></a><span data-ttu-id="29706-173">Exemplos tooRun</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-173">Examples tooRun</span></span>

<span data-ttu-id="29706-174">toodemonstrate como MapReduce é executado no repositório Azure Data Lake, abaixo está um código de exemplo que foi executado em um cluster com hello configurações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-174">toodemonstrate how MapReduce runs on Azure Data Lake Store, below is some sample code that was run on a cluster with hello following settings:</span></span>

* <span data-ttu-id="29706-175">16 nós D14v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-175">16 node D14v2</span></span>
* <span data-ttu-id="29706-176">Cluster Hadoop executando HDI 3.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-176">Hadoop cluster running HDI 3.6</span></span>

<span data-ttu-id="29706-177">Para um ponto de partida, aqui estão alguns comandos de exemplo toorun MapReduce Teragen, Terasort e Teravalidate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-177">For a starting point, here are some example commands toorun MapReduce Teragen, Terasort, and Teravalidate.</span></span>  <span data-ttu-id="29706-178">Você pode ajustar esses comandos com base em seus recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-178">You can adjust these commands based on your resources.</span></span>

<span data-ttu-id="29706-179">**Teragen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-179">**Teragen**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teragen -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 10000000000 adl://example/data/1TB-sort-input

<span data-ttu-id="29706-180">**Terasort**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-180">**Terasort**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar terasort -Dmapreduce.job.maps=2048 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 -Dmapreduce.job.reduces=512 -Dmapreduce.reduce.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-input adl://example/data/1TB-sort-output

<span data-ttu-id="29706-181">**Teravalidate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29706-181">**Teravalidate**</span></span>

    yarn jar /usr/hdp/current/hadoop-mapreduce-client/hadoop-mapreduce-examples.jar teravalidate -Dmapreduce.job.maps=512 -Dmapreduce.map.memory.mb=3072 adl://example/data/1TB-sort-output adl://example/data/1TB-sort-validate
