---
title: aplicativos gerenciados do aaaOverview do Azure | Microsoft Docs
description: "Descreve os conceitos de saudação do Azure aplicativos gerenciados"
services: azure-resource-manager
author: ravbhatnagar
manager: rjmax
ms.service: azure-resource-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 07/09/2017
ms.author: gauravbh; tomfitz
ms.openlocfilehash: 2fd1844a442515f4492c890c9798073475a66f88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-managed-applications-overview"></a><span data-ttu-id="1e50d-103">Visão geral de aplicativos gerenciados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-103">Azure managed applications overview</span></span>

<span data-ttu-id="1e50d-104">Os fornecedores que usam o Azure podem oferecer soluções toocustomers em torno de Olá, mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-104">Vendors that use Azure can offer solutions toocustomers around hello world.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-105">O Azure Marketplace é uma galeria composta por centenas de modelos complexos com vários recursos próprios e de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-105">Azure Marketplace is a gallery that consists of hundreds of complex, multiresource templates from first-party and third-party vendors.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-106">Em questão de minutos, os clientes podem implantar e começar a usar aplicativos PaaS (plataforma como serviço) e SaaS (software como serviço).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-106">Within minutes, customers can deploy and start using platform as a service (PaaS) and software as a service (SaaS) applications.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e50d-107">Embora Olá Marketplace fornece uma ótima maneira para os clientes tooquickly implantar uma oferta, Prezado cliente é responsável por manter e atualizar solução hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-107">Although hello Marketplace provides a great way for customers tooquickly deploy an offering, hello customer is responsible for maintaining and updating hello solution.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-108">Além de cobrança de imagem de máquina virtual hello, fornecedores não podem cobrar os clientes para uso de saudação de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-108">Beyond hello virtual machine image billing, vendors can't charge customers for hello use of an application.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-109">Além disso, os fornecedores não podem impedir os clientes de modificar recursos essenciais de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-109">Furthermore, vendors can't prevent customers from modifying critical application resources.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-110">Fornecedores também não é possível bloquear propriedade toointellectual de acesso que compõe um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-110">Vendors also can't block access toointellectual property that makes up an application.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-111">Os aplicativos gerenciados do Azure fornecem soluções para esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-111">Azure managed applications provide solutions for these concerns.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e50d-112">Um aplicativo gerenciado é modelo de solução de tooa semelhante em Olá Marketplace, com uma diferença importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-112">A managed application is similar tooa solution template in hello Marketplace, with one key difference.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-113">Em um aplicativo gerenciado, recursos de saudação são provisionados tooa grupo de recursos que é gerenciado pelo fornecedor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-113">In a managed application, hello resources are provisioned tooa resource group that's managed by hello vendor.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-114">grupo de recursos de saudação está presente na assinatura saudação do cliente, mas uma identidade no locatário do fornecedor Olá tem grupo de recursos de toohello de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-114">hello resource group is present in hello customer's subscription, but an identity in hello vendor's tenant has access toohello resource group.</span></span>

## <a name="advantages-of-managed-applications"></a><span data-ttu-id="1e50d-115">Vantagens dos aplicativos gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-115">Advantages of managed applications</span></span>

<span data-ttu-id="1e50d-116">Provedores de serviço (MSPs), ISVs, gerenciados e as equipes de TI centrais corporativas podem usar soluções de toodeliver aplicativos gerenciados por meio de saudação Marketplace ou Olá catálogo de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-116">Managed service providers (MSPs), ISVs, and corporate central IT teams can use managed applications toodeliver solutions through hello Marketplace or hello Service Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-117">Embora os clientes implantar esses aplicativos gerenciados em suas assinaturas, eles não têm toomaintain, atualizar ou atender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-117">Although customers deploy these managed applications in their subscriptions, they don't have toomaintain, update, or service them.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-118">Como fornecedores de gerenciarem e oferecer suporte a aplicativos de hello, os clientes não tem toomanage de dados de conhecimento do domínio de aplicativo específico toodevelop esses aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-118">Because vendors manage and support hello applications, customers don't have toodevelop application-specific domain knowledge toomanage these applications.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-119">Os clientes automaticamente podem adquirir atualizações de aplicativo sem Olá necessidade tooworry sobre solução de problemas e diagnosticar problemas com aplicativos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-119">Customers can automatically acquire application updates without hello need tooworry about troubleshooting and diagnosing issues with hello applications.</span></span>

<span data-ttu-id="1e50d-120">Para fornecedores e provedores, aplicativos gerenciados criam uma infraestrutura de toosell de canal e o software por meio de saudação Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-120">For vendors and providers, managed applications create a channel toosell infrastructure and software through hello Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-121">Aplicativos gerenciados também fornecem uma maneira tooattach serviços e suporte operacional tooAzure clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-121">Managed applications also provide a way tooattach services and operational support tooAzure customers.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-122">Fornecedores podem cobrar os clientes usando Olá sistema de cobrança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-122">Vendors can bill customers by using hello Azure billing system.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-123">Eles podem usar modelos toomanage saudação do ciclo de vida dos aplicativos implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-123">They can use templates toomanage hello lifecycle of deployed applications.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-124">Essas soluções são independentes e sealed toohello cliente, para que fornecedores possam fornecer o serviço de alta qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-124">These solutions are self-contained and sealed toohello customer, so vendors can provide high-quality service.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-125">Essa abordagem beneficia fornecedores de PaaS e SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-125">This approach benefits PaaS and SaaS vendors.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-126">Ele também ajuda as equipes de plataforma central corporativa e integradores de sistema (SIs) que deseja toopackage e revender suas soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-126">It also helps corporate central platform teams and system integrators (SIs) who want toopackage and resell their solutions.</span></span>

## <a name="managed-application-types"></a><span data-ttu-id="1e50d-127">Tipos de aplicativos gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-127">Managed application types</span></span>
<span data-ttu-id="1e50d-128">Os aplicativos gerenciados do Azure vêm em dois tipos: Catálogo de Serviços e Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-128">Azure managed applications come in two types: Service Catalog and Marketplace.</span></span>
 
### <a name="service-catalog"></a><span data-ttu-id="1e50d-129">Catálogo de Serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-129">Service Catalog</span></span>  

<span data-ttu-id="1e50d-130">Com hello catálogo de serviços, os clientes podem criar um catálogo de soluções aprovados para o Azure toobe usados por pessoas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-130">With hello Service Catalog, customers can create a catalog of approved solutions for Azure toobe used by people in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-131">Manter esse catálogo de soluções é útil para as equipes de TI centrais em empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-131">Maintaining such a catalog of solutions is helpful for central IT teams in enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-132">Eles podem usar Olá catálogo tooensure cumprimento determinados padrões organizacionais que fornecem soluções para suas organizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-132">They can use hello catalog tooensure compliance with certain organizational standards while they provide solutions for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-133">Elas podem controlar, atualizar e realizar a manutenção desses aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-133">They can control, update, and maintain these applications.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-134">Os funcionários podem usar Olá catálogo tooeasily descobrir conjunto avançado de saudação de aplicativos que são recomendados e aprovada por seu departamento de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-134">Employees can use hello catalog tooeasily discover hello rich set of applications that are recommended and approved by their IT departments.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-135">Os clientes Consulte aplicativos de catálogo de serviços gerenciados de saudação que criaram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-135">Customers see hello Service Catalog managed applications that they created.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-136">Eles também podem ver Olá aplicativos gerenciados que outras pessoas na organização parcela com eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-136">They also can see hello managed applications that other people in their organization share with them.</span></span>
 
<span data-ttu-id="1e50d-137">Para obter informações sobre como publicar um aplicativo gerenciado do Catálogo de Serviços, consulte [Criar e publicar um aplicativo gerenciado do Catálogo de Serviços](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-137">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="1e50d-138">Para obter informações sobre como consumir um aplicativo gerenciado do Catálogo de Serviços, consulte [Consumir um aplicativo gerenciado do Catálogo de Serviços](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-138">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
 
### <a name="marketplace"></a><span data-ttu-id="1e50d-139">Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-139">Marketplace</span></span>

<span data-ttu-id="1e50d-140">Aplicativos gerenciados estão disponíveis por meio de saudação Marketplace em Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-140">Managed applications are available through hello Marketplace in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-141">Depois de fornecedor Olá publica esses aplicativos, elas estão disponíveis para todas as pessoas dentro ou fora de uma organização tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-141">After hello vendor publishes these applications, they're available for everyone inside or outside an organization tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-142">Com essa abordagem, MSPs, ISVs e SIs podem oferecer tooall suas soluções do Azure aos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-142">With this approach, MSPs, ISVs, and SIs can offer their solutions tooall Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-143">Os clientes obtêm benefício de saudação de usar essas soluções complexas sem Olá necessidade tooinvest compreensão e manutenção Olá soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-143">Customers get hello benefit of using these complex solutions without hello need tooinvest in understanding and maintaining hello solutions.</span></span> 

<span data-ttu-id="1e50d-144">Atualmente, os publicadores podem disponibilizar suas ofertas como um aplicativo gerenciado ou um modelo de solução não gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-144">Currently, publishers can make their offers available as a managed application or as a solution template that's unmanaged.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-145">Olá principais componentes da publicação de um aplicativo gerenciado incluem o arquivo de modelo de saudação e o arquivo de definição de interface do usuário de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-145">hello main components of publishing a managed application include hello template file and hello UI definition file.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-146">arquivo de modelo Olá descreve recursos de saudação que são provisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-146">hello template file describes hello resources that are provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-147">arquivo de definição de interface do usuário Olá descreve como Olá necessário entradas para provisionar esses recursos são exibidas no portal de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-147">hello UI definition file describes how hello required inputs for provisioning these resources are displayed in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-148">Olá necessário arquivos são empacotados em um arquivo. zip e carregados por meio do portal de publicação hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-148">hello required files are packaged in a .zip file and uploaded through hello publishing portal.</span></span>
 
<span data-ttu-id="1e50d-149">Para obter informações sobre como publicar um aplicativo gerenciado de toohello Marketplace, consulte [Azure gerenciados aplicativos Olá Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-149">For information about publishing a managed application toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1e50d-150">Para obter informações sobre o consumo de um aplicativo gerenciado de saudação Marketplace, consulte [Azure consumir gerenciados aplicativos Olá Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-150">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>

## <a name="key-concepts"></a><span data-ttu-id="1e50d-151">Principais conceitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-151">Key concepts</span></span>

### <a name="managed-resource-group"></a><span data-ttu-id="1e50d-152">Grupo de recursos gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-152">Managed resource group</span></span>
<span data-ttu-id="1e50d-153">Olá grupo de recurso gerenciado é onde tudo hello Azure recursos que são provisionados no modelo de saudação são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-153">hello managed resource group is where all hello Azure resources that are provisioned in hello template are created.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-154">Por exemplo, se o dispositivo Olá toocreate usada uma conta de armazenamento, esse grupo de recursos contém recurso de conta de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-154">For example, if hello appliance is used toocreate a storage account, this resource group contains hello storage account resource.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-155">Ele não contém recursos de dispositivo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-155">It doesn't contain hello appliance resource.</span></span>

### <a name="appliance-package"></a><span data-ttu-id="1e50d-156">Pacote de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-156">Appliance package</span></span>
<span data-ttu-id="1e50d-157">publicador de saudação cria um pacote que contém os arquivos de modelo hello e arquivo de createUIDefinition de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-157">hello publisher creates a package that contains hello template files and hello createUIDefinition file.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-158">Especificamente, ele contém Olá seguintes arquivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-158">Specifically, it contains hello following files:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e50d-159">**applianceMainTemplate.json**: este arquivo de modelo define todos os recursos de saudação provisionados pelo dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-159">**applianceMainTemplate.json**: This template file defines all hello resources that are provisioned by hello appliance.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-160">Esse arquivo é um arquivo de modelo regular que usou toocreate recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-160">This file is a regular template file that's used toocreate resources.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e50d-161">**MainTemplate.json**: este arquivo de modelo define o recurso de dispositivo de saudação (Microsoft.Solutions/appliances).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-161">**MainTemplate.json**: This template file defines hello appliance resource (Microsoft.Solutions/appliances).</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-162">Uma propriedade essencial definida neste recurso é o ManagedResourceGroupId.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-162">One key property defined in this resource is ManagedResourceGroupId.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-163">Essa propriedade indica qual grupo de recursos é usado toohost Olá recursos reais que são definidos em applianceMainTemplate.json.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-163">This property indicates which resource group is used toohost hello actual resources that are defined in applianceMainTemplate.json.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e50d-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: esse arquivo descreve como saudação da interface do usuário necessário para parâmetros de saudação definidos no modelo de saudação é renderizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-164">**applianceCreateUIDefinition.json**: This file describes how hello UI needed for hello parameters defined in hello template is rendered.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="1e50d-165">Autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-165">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="1e50d-166">publicador Olá deve especificar permissões Olá exigidas por recursos de Olá Olá fornecedor toomanage em nome do cliente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-166">hello publisher must specify hello permissions required by hello vendor toomanage hello resources on behalf of hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-167">Essa permissão se aplica a toohello grupo de recurso gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-167">This permission applies toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-168">Saudação de conjunto de valores a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-168">Set hello following values:</span></span>

- <span data-ttu-id="1e50d-169">**PrincipalID**: Olá identificador do Azure Active Directory (AD do Azure) do hello usuário, grupo ou aplicativo que tenha usado o grupo de recurso gerenciado toogrant acesso toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-169">**PrincipalID**: hello Azure Active Directory (Azure AD) identifier of hello user, group, or application that's used toogrant access toohello managed resource group.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-170">Esse identificador pertence locatário toohello do publicador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-170">This identifier belongs toohello publisher's tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="1e50d-171">**RoleDefinitionID**: Olá identificador do AD do Azure da saudação função atribuída toohello anterior a ID da entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-171">**RoleDefinitionID**: hello Azure AD identifier of hello role assigned toohello preceding principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-172">Pode ser qualquer uma das funções internas de controle de acesso baseado em função hello no locatário do publicador hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-172">It can be any of hello built-in Role-Based Access Control roles in hello publisher's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1e50d-173">Para saber mais, consulte [Funções internas para Controle de acesso baseado em função do Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-173">For more information, see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1e50d-174">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-174">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="1e50d-175">Para obter informações sobre publicação aplicativos gerenciados toohello Marketplace, consulte [Azure gerenciados aplicativos Olá Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-175">For information about publishing managed applications toohello Marketplace, see [Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-author-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1e50d-176">Para obter informações sobre o consumo de um aplicativo gerenciado de saudação Marketplace, consulte [Azure consumir gerenciados aplicativos Olá Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-176">For information about consuming a managed application from hello Marketplace, see [Consume Azure managed applications in hello Marketplace](managed-application-consume-marketplace.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1e50d-177">Para obter informações sobre como publicar um aplicativo gerenciado do Catálogo de Serviços, consulte [Criar e publicar um aplicativo gerenciado do Catálogo de Serviços](managed-application-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-177">For information about publishing a Service Catalog managed application, see [Create and publish a Service Catalog managed application](managed-application-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1e50d-178">Para obter informações sobre como consumir um aplicativo gerenciado do Catálogo de Serviços, consulte [Consumir um aplicativo gerenciado do Catálogo de Serviços](managed-application-consumption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-178">For information about consuming a Service Catalog managed application, see [Consume a Service Catalog managed application](managed-application-consumption.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="1e50d-179">toocreate um arquivo de definição de interface do usuário, consulte [Introdução ao CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e50d-179">toocreate a UI definition file, see [Get started with CreateUiDefinition](managed-application-createuidefinition-overview.md).</span></span>
