---
title: "aaaAzure perguntas frequentes de retransmissão | Microsoft Docs"
description: "Obtenha respostas toosome perguntas frequentes sobre o Azure retransmissão."
services: service-bus-relay
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 886d2c7f-838f-4938-bd23-466662fb1c8e
ms.service: service-bus-relay
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/23/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ab14431e27df43287940e7d12ea37e4093638d21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-relay-faqs"></a><span data-ttu-id="e1742-103">Perguntas frequentes sobre Retransmissão do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-103">Azure Relay FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="e1742-104">Este artigo responde a algumas perguntas frequentes sobre a [Retransmissão do Azure](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-104">This article answers some frequently asked questions (FAQs) about [Azure Relay](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/).</span></span> <span data-ttu-id="e1742-105">Para informações gerais sobre preço e suporte do Azure, consulte [Perguntas frequentes sobre suporte do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-105">For general Azure pricing and support information, see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083).</span></span>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="e1742-106">Perguntas gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-106">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-relay"></a><span data-ttu-id="e1742-107">O que é Retransmissão do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-107">What is Azure Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-108">Olá [serviço de retransmissão do Azure](relay-what-is-it.md) facilita a seus aplicativos híbridos ajudá-lo a expor serviços que residem em uma nuvem pública de toohello de rede corporativos com mais segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-108">hello [Azure Relay service](relay-what-is-it.md) facilitates your hybrid applications by helping you more securely expose services that reside within a corporate enterprise network toohello public cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-109">Você pode expor serviços Olá sem abrir uma conexão do firewall e sem a necessidade de infraestrutura de rede corporativa tooa alterações intrusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-109">You can expose hello services without opening a firewall connection, and without requiring intrusive changes tooa corporate network infrastructure.</span></span>

### <a name="what-is-a-relay-namespace"></a><span data-ttu-id="e1742-110">O que é um namespace de Retransmissão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-110">What is a Relay namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-111">Um [namespace](relay-create-namespace-portal.md) é um contêiner de escopo que você pode usar os recursos de retransmissão de tooaddress dentro de seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-111">A [namespace](relay-create-namespace-portal.md) is a scoping container that you can use tooaddress Relay resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-112">Você deve criar uma retransmissão de toouse do namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-112">You must create a namespace toouse Relay.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-113">Esta é uma das primeiras etapas Olá no guia de Introdução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-113">This is one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-happened-tooservice-bus-relay-service"></a><span data-ttu-id="e1742-114">Quais tooService com serviço de retransmissão de barramento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-114">What happened tooService Bus Relay service?</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-115">Olá anteriormente chamado serviço de retransmissão de barramento de serviço agora é chamado de retransmissão do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-115">hello previously named Service Bus Relay service is now called WCF Relay.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-116">Você pode continuar toouse esse serviço como de costume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-116">You can continue toouse this service as usual.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-117">recurso de conexões híbridas Olá é uma versão atualizada de um serviço que é foi transplanted de Serviços BizTalk do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-117">hello Hybrid Connections feature is an updated version of a service that's been transplanted from Azure BizTalk Services.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-118">Retransmissão do WCF e conexões híbridas continuam toobe com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-118">WCF Relay and Hybrid Connections both continue toobe supported.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="e1742-119">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-119">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-120">Essas respostas mostram em seção algumas perguntas frequentes sobre Olá retransmissão estrutura de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-120">This section answers some frequently asked questions about hello Relay pricing structure.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-121">Você também pode ver [Perguntas frequentes sobre o suporte do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) para obter informações gerais de preço do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-121">You also can see [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-122">Para obter informações completas sobre o preço da Retransmissão, consulte [Detalhes de preço do Barramento de Serviço][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-122">For complete information about Relay pricing, see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span>

### <a name="how-do-you-charge-for-hybrid-connections-and-wcf-relay"></a><span data-ttu-id="e1742-123">Como são cobradas as Conexões Híbridas e a Retransmissão do WCF?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-123">How do you charge for Hybrid Connections and WCF Relay?</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-124">Para obter informações completas sobre os preços de retransmissão, consulte Olá [conexões híbridas e retransmissões WCF] [ Pricing overview] tabela na página de detalhes de preços do hello barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-124">For complete information about Relay pricing, see hello [Hybrid Connections and WCF Relays][Pricing overview] table on hello Service Bus pricing details page.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-125">Além disso toohello preços observado nessa página, você será cobrado por transferências de dados para egresso fora Olá datacenter no qual o aplicativo é provisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-125">In addition toohello prices noted on that page, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello datacenter in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="how-am-i-billed-for-hybrid-connections"></a><span data-ttu-id="e1742-126">Como sou cobrado por Conexões Híbridas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-126">How am I billed for Hybrid Connections?</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-127">Aqui estão três exemplos de cenários de cobrança para Conexões Híbridas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-127">Here are three example billing scenarios for Hybrid Connections:</span></span>

*   <span data-ttu-id="e1742-128">Cenário 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-128">Scenario 1:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="e1742-129">Você tem um ouvinte único, como uma instância do hello Gerenciador de conexões híbridas instalado e em execução continuamente para o mês inteiro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-129">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="e1742-130">Você enviar 3 GB de dados pela conexão Olá durante o mês de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-130">You send 3 GB of data across hello connection during hello month.</span></span> 
    *   <span data-ttu-id="e1742-131">O encargo total é de US$ 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-131">Your total charge is $5.</span></span>
*   <span data-ttu-id="e1742-132">Cenário 2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-132">Scenario 2:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="e1742-133">Você tem um ouvinte único, como uma instância do hello Gerenciador de conexões híbridas instalado e em execução continuamente para o mês inteiro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-133">You have a single listener, such as an instance of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="e1742-134">Você pode enviar 10 GB de dados pela conexão Olá durante o mês de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-134">You send 10 GB of data across hello connection during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="e1742-135">O encargo total é de US$ 7,50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-135">Your total charge is $7.50.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-136">US $5 por conexão hello e primeiros 5 GB + US $2,50 para Olá adicional 5 GB de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-136">That's $5 for hello connection and first 5 GB + $2.50 for hello additional 5 GB of data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="e1742-137">Cenário 3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-137">Scenario 3:</span></span>
    *   <span data-ttu-id="e1742-138">Você tem duas instâncias, A e B, de saudação Gerenciador de conexões híbridas instalado e em execução continuamente para o mês inteiro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-138">You have two instances, A and B, of hello Hybrid Connections Manager installed and continuously running for hello entire month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="e1742-139">Você enviar 3 GB de dados pela conexão de um mês de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-139">You send 3 GB of data across connection A during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="e1742-140">Você enviar 6 GB de dados pela conexão B durante o mês de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-140">You send 6 GB of data across connection B during hello month.</span></span>
    *   <span data-ttu-id="e1742-141">O encargo total é de US$ 10,50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-141">Your total charge is $10.50.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-142">Que é de US $5 para conexão A + US $5 por conexão B + US $0,50 (por gigabyte sexto de saudação na conexão B).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-142">That's $5 for connection A + $5 for connection B + $0.50 (for hello sixth gigabyte on connection B).</span></span>

<span data-ttu-id="e1742-143">Observe que preços Olá usados nos exemplos de saudação são aplicáveis somente durante o período de visualização de conexões híbridas hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-143">Note that hello prices used in hello examples are applicable only during hello Hybrid Connections preview period.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-144">Os preços são toochange de assunto na disponibilidade geral de conexões híbridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-144">Prices are subject toochange upon general availability of Hybrid Connections.</span></span>

### <a name="how-are-hours-calculated-for-relay"></a><span data-ttu-id="e1742-145">Como as horas são calculadas para Retransmissão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-145">How are hours calculated for Relay?</span></span>

<span data-ttu-id="e1742-146">A Retransmissão do WCF está disponível apenas nos namespaces da camada Standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-146">WCF Relay is available only in Standard tier namespaces.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-147">Preços e [cotas de conexão](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) para retransmissões não mudaram em outros aspectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-147">Pricing and [connection quotas](../service-bus-messaging/service-bus-quotas.md) for relays otherwise have not changed.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-148">Isso significa que as retransmissões continuam toobe cobradas com base no número de saudação de mensagens (não operações) e horas de retransmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-148">This means that relays continue toobe charged based on hello number of messages (not operations) and relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-149">Para obter mais informações, consulte Olá ["Híbrida conexões e WCF retransmissões"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabela na página de detalhes de preços de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-149">For more information, see hello ["Hybrid Connections and WCF Relays"](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table on hello pricing details page.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-more-than-one-listener-connected-tooa-specific-relay"></a><span data-ttu-id="e1742-150">E se eu tiver mais de um ouvinte conectado tooa específico de retransmissão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-150">What if I have more than one listener connected tooa specific relay?</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-151">Em alguns casos, uma única retransmissão pode ter vários ouvintes conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-151">In some cases, a single relay might have multiple connected listeners.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-152">Uma retransmissão é considerada aberta quando pelo menos um ouvinte de retransmissão é tooit conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-152">A relay is considered open when at least one relay listener is connected tooit.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-153">Adicionando resultados de retransmissão aberta tooan ouvintes nas horas de retransmissão adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-153">Adding listeners tooan open relay results in additional relay hours.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-154">Olá número de retransmissão remetentes (clientes que chamam ou enviar mensagens toorelays) que estão conectados tooa retransmissão não afeta o cálculo de saudação de horas de retransmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-154">hello number of relay senders (clients that invoke or send messages toorelays) that are connected tooa relay does not affect hello calculation of relay hours.</span></span>

### <a name="how-is-hello-messages-meter-calculated-for-wcf-relays"></a><span data-ttu-id="e1742-155">Como o medidor de mensagens de saudação é calculado para o WCF retransmissões?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-155">How is hello messages meter calculated for WCF Relays?</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-156">(**Isso se aplica apenas tooWCF retransmissões. As mensagens não são um custo para Conexões Híbridas.**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-156">(**This applies only tooWCF relays. Messages are not a cost for Hybrid Connections.**)</span></span>

<span data-ttu-id="e1742-157">Em geral, mensagens cobráveis para retransmissões são calculadas usando Olá mesmo método que é usado para orientadas entidades (filas, tópicos e assinaturas), descritas anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-157">In general, billable messages for relays are calculated by using hello same method that is used for brokered entities (queues, topics, and subscriptions), described previously.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-158">No entanto, há algumas diferenças importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-158">However, there are some notable differences.</span></span>

<span data-ttu-id="e1742-159">Enviar uma retransmissão de barramento de serviço de tooa da mensagem é tratado como um "completo por meio de" envia toohello ouvinte de retransmissão que recebe a mensagem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-159">Sending a message tooa Service Bus relay is treated as a "full through" send toohello relay listener that receives hello message.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-160">Ele não é tratado como um retransmissor envio operação toohello barramento de serviço, seguido por um ouvinte de retransmissão de toohello de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-160">It is not treated as a send operation toohello Service Bus relay, followed by a delivery toohello relay listener.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-161">Uma invocação de serviço do estilo de solicitação-resposta (de até too64 KB) em relação a um resultados de ouvinte de retransmissão em duas mensagens cobráveis: uma mensagem cobrável para a solicitação de saudação e uma mensagem cobrável para a resposta de saudação (supondo que a resposta de saudação também é 64 KB ou menor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-161">A request-reply style service invocation (of up too64 KB) against a relay listener results in two billable messages: one billable message for hello request and one billable message for hello response (assuming hello response is also 64 KB or smaller).</span></span> <span data-ttu-id="e1742-162">Isso é diferente de usar um toomediate de fila entre um cliente e um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-162">This is different than using a queue toomediate between a client and a service.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-163">Se você usar um toomediate de fila entre um cliente e um serviço, hello mesmo padrão solicitação-resposta requer uma fila de toohello de envio de solicitação, seguida por uma remoção da fila/entrega do serviço de toohello de fila de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-163">If you use a queue toomediate between a client and a service, hello same request-reply pattern requires a request send toohello queue, followed by a dequeue/delivery from hello queue toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-164">Isso é seguido por uma fila de tooanother de envio de resposta e uma remoção da fila/entrega desse cliente de toohello de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-164">This is followed by a response send tooanother queue, and a dequeue/delivery from that queue toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-165">Usando o mesmo tamanho suposições (backup too64 KB) de hello, Olá mediado fila padrão resultará em 4 mensagens cobráveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-165">Using hello same size assumptions throughout (up too64 KB), hello mediated queue pattern results in 4 billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-166">Você será cobrado por Olá dobro de saudação do tooimplement mensagens que mesmo padrão que pode ser feito usando a retransmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-166">You'd be billed for twice hello number of messages tooimplement hello same pattern that you accomplish by using relay.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-167">Obviamente, existem benefícios toousing filas tooachieve esse padrão, como durabilidade e nivelamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-167">Of course, there are benefits toousing queues tooachieve this pattern, such as durability and load leveling.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-168">Esses benefícios podem justificar a despesa adicional hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-168">These benefits might justify hello additional expense.</span></span>

<span data-ttu-id="e1742-169">Retransmissões abertas usando Olá **netTCPRelay** associação WCF tratam as mensagens não como mensagens individuais, mas como um fluxo de dados por meio do sistema de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-169">Relays that are opened by using hello **netTCPRelay** WCF binding treat messages not as individual messages, but as a stream of data flowing through hello system.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-170">Quando você usa essa associação, apenas hello remetente e o ouvinte têm visibilidade de enquadramento Olá individuais das mensagens de saudação enviadas e recebidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-170">When you use this binding, only hello sender and listener have visibility into hello framing of hello individual messages sent and received.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-171">Para retransmissões que usam Olá **netTCPRelay** de associação, todos os dados é tratado como um fluxo para o cálculo das mensagens cobráveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-171">For relays that use hello **netTCPRelay** binding, all data is treated as a stream for calculating billable messages.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-172">Nesse caso, o barramento de serviço calcula a quantidade total de saudação de dados enviados ou recebidos através de cada retransmissão individual em uma base de 5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-172">In this case, Service Bus calculates hello total amount of data sent or received via each individual relay on a 5-minute basis.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-173">Em seguida, divide essa quantidade total de dados pelo número de saudação toodetermine 64 KB de mensagens cobráveis para essa retransmissão durante esse período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-173">Then, it divides that total amount of data by 64 KB toodetermine hello number of billable messages for that relay during that time period.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="e1742-174">Cotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-174">Quotas</span></span>
| <span data-ttu-id="e1742-175">Nome da cota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-175">Quota name</span></span> | <span data-ttu-id="e1742-176">Escopo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-176">Scope</span></span> | <span data-ttu-id="e1742-177">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-177">Type</span></span> | <span data-ttu-id="e1742-178">Comportamento quando excedido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-178">Behavior when exceeded</span></span> | <span data-ttu-id="e1742-179">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-179">Value</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="e1742-180">Ouvintes simultâneos em uma retransmissão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-180">Concurrent listeners on a relay</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-181">Entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-181">Entity</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-182">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-182">Static</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-183">As solicitações subsequentes de conexões adicionais serão rejeitadas e uma exceção será recebida pelo Olá chamando código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-183">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-184">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-184">25</span></span> |
| <span data-ttu-id="e1742-185">Ouvintes simultâneos da retransmissão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-185">Concurrent relay listeners</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-186">Todo o sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-186">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-187">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-187">Static</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-188">As solicitações subsequentes de conexões adicionais serão rejeitadas e uma exceção será recebida pelo Olá chamando código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-188">Subsequent requests for additional connections are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-189">2.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-189">2,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="e1742-190">Conexões de retransmissão simultâneas por todos os pontos de extremidade de retransmissão em um namespace de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-190">Concurrent relay connections per all relay endpoints in a service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-191">Todo o sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-191">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-192">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-192">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="e1742-193">5.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-193">5,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="e1742-194">Pontos de extremidade de retransmissão por namespace de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-194">Relay endpoints per service namespace</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-195">Todo o sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-195">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-196">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-196">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="e1742-197">10.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-197">10,000</span></span> |
| <span data-ttu-id="e1742-198">Tamanho de mensagem para retransmissões [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) e [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-198">Message size for [NetOnewayRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.netonewayrelaybinding.aspx) and [NetEventRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.neteventrelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-199">Todo o sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-199">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-200">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-200">Static</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-201">As mensagens recebidas que excederem essas cotas serão rejeitadas e uma exceção será recebida pelo Olá chamando código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-201">Incoming messages that exceed these quotas are rejected and an exception is received by hello calling code.</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-202">64 KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-202">64 KB</span></span> |
| <span data-ttu-id="e1742-203">Tamanho de mensagem para retransmissões [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) e [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-203">Message size for [HttpRelayTransportBindingElement](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.httprelaytransportbindingelement.aspx) and [NetTcpRelayBinding](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.servicebus.nettcprelaybinding.aspx) relays</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-204">Todo o sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-204">Systemwide</span></span> |<span data-ttu-id="e1742-205">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-205">Static</span></span> |- |<span data-ttu-id="e1742-206">Ilimitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-206">Unlimited</span></span> |

### <a name="does-relay-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="e1742-207">A retransmissão tem alguma cota de uso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-207">Does Relay have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-208">Por padrão, para qualquer serviço de nuvem, a Microsoft define uma cota de uso mensal agregada que é calculada para todas as assinaturas de um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-208">By default, for any cloud service, Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-209">Sabemos que, às vezes, suas necessidades podem exceder esses limites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-209">We understand that at times your needs might exceed these limits.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-210">Você pode contatar o atendimento ao cliente a qualquer momento para que possamos compreender suas necessidades e ajustar esses limites adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-210">You can contact customer service at any time, so we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-211">Barramento de serviço, cotas de uso de agregação de saudação são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-211">For Service Bus, hello aggregate usage quotas are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="e1742-212">5 bilhões de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-212">5 billion messages</span></span>
* <span data-ttu-id="e1742-213">2 milhões de horas de retransmissão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-213">2 million relay hours</span></span>

<span data-ttu-id="e1742-214">Embora reservamos Olá direito toodisable uma conta que excede suas cotas de uso mensal, podemos fornecer notificação por email e podemos fazer várias tentativas toocontact Prezado cliente antes de realizar qualquer ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-214">Although we reserve hello right toodisable an account that exceeds its monthly usage quotas, we provide e-mail notification, and we make multiple attempts toocontact hello customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-215">Os clientes que excedem essas cotas ainda são responsáveis por encargos em excesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-215">Customers that exceed these quotas are still responsible for excess charges.</span></span>

### <a name="naming-restrictions"></a><span data-ttu-id="e1742-216">Restrições de nomenclatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-216">Naming restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-217">Um nome de namespace de Retransmissão deve ter entre 6 e 50 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-217">A Relay namespace name must be between 6 and 50 characters in length.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="e1742-218">Gerenciamento de assinaturas e de namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-218">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="e1742-219">Como migrar um namespace tooanother assinatura do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-219">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="e1742-220">toomove um namespace de uma assinatura de tooanother de assinatura do Azure, você pode hello ou use [portal do Azure](https://portal.azure.com) ou usar comandos do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-220">toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, you can either use hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or use PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-221">toomove uma assinatura do namespace tooanother, Olá namespace já deve estar ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-221">toomove a namespace tooanother subscription, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-222">usuário Olá executando comandos Olá deve ser um usuário de administrador em ambas as assinaturas de origem e destino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-222">hello user running hello commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="e1742-223">Portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-223">Azure portal</span></span>

<span data-ttu-id="e1742-224">Olá toouse toomigrate portal do Azure Azure retransmissão namespaces de assinatura de tooanother de uma assinatura, consulte [mover recursos tooa novo grupo de recursos ou assinatura](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-224">toouse hello Azure portal toomigrate Azure Relay namespaces from one subscription tooanother subscription, see [Move resources tooa new resource group or subscription](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="e1742-225">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-225">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="e1742-226">toouse PowerShell toomove um namespace de assinatura de tooanother de uma assinatura do Azure, use Olá sequência de comandos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-226">toouse PowerShell toomove a namespace from one Azure subscription tooanother subscription, use hello following sequence of commands.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-227">tooexecute essa operação, Olá namespace já deve estar ativo e usuário Olá executando comandos do PowerShell Olá deve ser um usuário de administrador em ambas as assinaturas de origem e destino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-227">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an Administrator user on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in hello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move hello namespace from hello source subscription toohello target subscription.
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="e1742-228">Solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-228">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-relay-apis-and-suggested-actions-you-can-take"></a><span data-ttu-id="e1742-229">Quais são algumas das exceções Olá gerados por APIs de retransmissão do Azure e sugerido ações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-229">What are some of hello exceptions generated by Azure Relay APIs, and suggested actions you can take?</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-230">Para obter uma descrição de exceções comuns e ações sugeridas que você executar, consulte [Exceções de retransmissão][Relay exceptions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-230">For a description of common exceptions and suggested actions you can take, see [Relay exceptions][Relay exceptions].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-can-i-use-toogenerate-a-signature"></a><span data-ttu-id="e1742-231">O que é uma assinatura de acesso compartilhado e quais idiomas posso usar toogenerate uma assinatura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-231">What is a shared access signature, and which languages can I use toogenerate a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-232">As SAS (Assinaturas de Acesso Compartilhado) são um mecanismo de autenticação com base em hashes seguros SHA-256 ou URIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-232">Shared Access Signatures (SAS) are an authentication mechanism based on SHA-256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-233">Para obter informações sobre como toogenerate suas próprias assinaturas no nó, PHP, Java, C e c#, consulte [autenticação do barramento de serviço com assinaturas de acesso compartilhado][Shared Access Signatures].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-233">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java, C, and C#, see [Service Bus authentication with shared access signatures][Shared Access Signatures].</span></span>

### <a name="is-it-possible-toowhitelist-relay-endpoints"></a><span data-ttu-id="e1742-234">É possível toowhitelist pontos de extremidade de retransmissão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-234">Is it possible toowhitelist relay endpoints?</span></span>
<span data-ttu-id="e1742-235">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-235">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-236">cliente de retransmissão Olá faz conexões toohello serviço de retransmissão do Azure usando nomes de domínio totalmente qualificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-236">hello relay client makes connections toohello Azure Relay service by using fully qualified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="e1742-237">Os clientes podem adicionar uma entrada para `*.servicebus.windows.net` nos firewalls que dão suporte à lista de permissões de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-237">Customers can add an entry for `*.servicebus.windows.net` on firewalls that support DNS whitelisting.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e1742-238">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-238">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="e1742-239">Criar um namespace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-239">Create a namespace</span></span>](relay-create-namespace-portal.md)
* [<span data-ttu-id="e1742-240">Introdução ao .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-240">Get started with .NET</span></span>](relay-hybrid-connections-dotnet-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="e1742-241">Introdução ao Node</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e1742-241">Get started with Node</span></span>](relay-hybrid-connections-node-get-started.md)

[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Relay exceptions]: relay-exceptions.md
[Shared access signatures]: ../service-bus-messaging/service-bus-sas.md