---
title: "aaaService Gerenciador de recursos de Cluster de malha - integração do gerenciamento | Microsoft Docs"
description: "Uma visão geral dos pontos de integração de saudação entre hello Gerenciador de recursos de Cluster e gerenciamento de malha do serviço."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: masnider
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 956cd0b8-b6e3-4436-a224-8766320e8cd7
ms.service: Service-Fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 08/18/2017
ms.author: masnider
ms.openlocfilehash: 9a24c9de121fbe2e8e5e8e4d117e64686918936a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="cluster-resource-manager-integration-with-service-fabric-cluster-management"></a><span data-ttu-id="b1041-103">Integração do Gerenciador de Recursos de Cluster com o gerenciamento de cluster do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-103">Cluster resource manager integration with Service Fabric cluster management</span></span>
<span data-ttu-id="b1041-104">Olá Gerenciador de recursos de Cluster do serviço de malha não faça upgrade na malha do serviço, mas ele está envolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-104">hello Service Fabric Cluster Resource Manager doesn't drive upgrades in Service Fabric, but it is involved.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-105">Olá primeiro maneira Olá Gerenciador de recursos de Cluster ajuda com o gerenciamento pelo controle Olá desejada do estado do cluster hello e serviços hello dentro dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-105">hello first way that hello Cluster Resource Manager helps with management is by tracking hello desired state of hello cluster and hello services inside it.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-106">Olá Gerenciador de recursos de Cluster envia relatórios de integridade quando ele não é possível colocar o cluster Olá na configuração de saudação desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-106">hello Cluster Resource Manager sends out health reports when it cannot put hello cluster into hello desired configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-107">Por exemplo, se houver insuficiente Olá capacidade Gerenciador de recursos de Cluster envia indicando um problema de saudação de erros e avisos de integridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-107">For example, if there is insufficient capacity hello Cluster Resource Manager sends out health warnings and errors indicating hello problem.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-108">Outra parte da integração tem toodo com o funcionam das atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-108">Another piece of integration has toodo with how upgrades work.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-109">Olá Gerenciador de recursos de Cluster altera seu comportamento um pouco durante as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-109">hello Cluster Resource Manager alters its behavior slightly during upgrades.</span></span>  

## <a name="health-integration"></a><span data-ttu-id="b1041-110">Integração da integridade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-110">Health integration</span></span>
<span data-ttu-id="b1041-111">Olá Gerenciador de recursos de Cluster rastreia constantemente regras Olá definidas para colocar seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-111">hello Cluster Resource Manager constantly tracks hello rules you have defined for placing your services.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-112">Ele também acompanha Olá restantes de capacidade para cada métrica em nós de saudação e em cluster Olá em cluster hello como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-112">It also tracks hello remaining capacity for each metric on hello nodes and in hello cluster and in hello cluster as a whole.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-113">Se ele não puder atender a essas regras ou se não houver capacidade insuficiente, erros e avisos de integridade serão emitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-113">If it can't satisfy those rules or if there is insufficient capacity, health warnings and errors are emitted.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-114">Por exemplo, se um nó está sobre capacidade e hello Gerenciador de recursos de Cluster tentará situação de saudação toofix movendo serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-114">For example, if a node is over capacity and hello Cluster Resource Manager will try toofix hello situation by moving services.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-115">Se ele não pode corrigir a situação Olá emite um aviso de integridade indicando qual nó está acima da capacidade e para quais métricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-115">If it can't correct hello situation it emits a health warning indicating which node is over capacity, and for which metrics.</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-116">Outro exemplo de avisos de integridade do Gerenciador de recursos de saudação é violações de restrições de posicionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-116">Another example of hello Resource Manager's health warnings is violations of placement constraints.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-117">Por exemplo, se você tiver definido uma restrição de posicionamento (como `“NodeColor == Blue”`) e Olá Gerenciador de recursos detecta uma violação de restrição, ele emite um aviso de integridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-117">For example, if you have defined a placement constraint (such as `“NodeColor == Blue”`) and hello Resource Manager detects a violation of that constraint, it emits a health warning.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-118">Isso é verdadeiro para personalizado restrições e saudação padrão (como Olá restrições de domínio de falha e atualização do domínio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-118">This is true for custom constraints and hello default constraints (like hello Fault Domain and Upgrade Domain constraints).</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-119">Eis um exemplo de tal relatório de integridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-119">Here’s an example of one such health report.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-120">Nesse caso, o relatório de integridade Olá é para uma das partições do serviço de sistema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-120">In this case, hello health report is for one of hello system service’s partitions.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-121">mensagem de saudação do integridade indica Olá réplicas dessa partição temporariamente são incluídas em poucos domínios de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-121">hello health message indicates hello replicas of that partition are temporarily packed into too few Upgrade Domains.</span></span>

```posh
PS C:\Users\User > Get-WindowsFabricPartitionHealth -PartitionId '00000000-0000-0000-0000-000000000001'


PartitionId           : 00000000-0000-0000-0000-000000000001
AggregatedHealthState : Warning
UnhealthyEvaluations  :
                        Unhealthy event: SourceId='System.PLB', Property='ReplicaConstraintViolation_UpgradeDomain', HealthState='Warning', ConsiderWarningAsError=false.

ReplicaHealthStates   :
                        ReplicaId             : 130766528804733380
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528804577821
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528854889931
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130766528804577822
                        AggregatedHealthState : Ok

                        ReplicaId             : 130837073190680024
                        AggregatedHealthState : Ok

HealthEvents          :
                        SourceId              : System.PLB
                        Property              : ReplicaConstraintViolation_UpgradeDomain
                        HealthState           : Warning
                        SequenceNumber        : 130837100116930204
                        SentAt                : 8/10/2015 7:53:31 PM
                        ReceivedAt            : 8/10/2015 7:53:33 PM
                        TTL                   : 00:01:05
                        Description           : hello Load Balancer has detected a Constraint Violation for this Replica: fabric:/System/FailoverManagerService Secondary Partition 00000000-0000-0000-0000-000000000001 is
                        violating hello Constraint: UpgradeDomain Details: UpgradeDomain ID -- 4, Replica on NodeName -- Node.8 Currently Upgrading -- false Distribution Policy -- Packing
                        RemoveWhenExpired     : True
                        IsExpired             : False
                        Transitions           : Ok->Warning = 8/10/2015 7:13:02 PM, LastError = 1/1/0001 12:00:00 AM
```

<span data-ttu-id="b1041-122">Veja o que a mensagem de integridade está nos dizendo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-122">Here's what this health message is telling us is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b1041-123">Todas as réplicas de saudação próprios estão íntegros: possuem AggregatedHealthState: Okey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-123">All hello replicas themselves are healthy: Each has AggregatedHealthState : Ok</span></span>
2. <span data-ttu-id="b1041-124">Olá restrição de distribuição de atualização do domínio no momento está sendo violado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-124">hello Upgrade Domain distribution constraint is currently being violated.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-125">Isso significa que um determinado Domínio de Atualização tem mais réplicas desta partição do que deveria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-125">This means a particular Upgrade Domain has more replicas from this partition than it should.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b1041-126">Nó que contém a violação de causando Olá Olá réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-126">Which node contains hello replica causing hello violation.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-127">Nesse caso é Olá nó com o nome hello "Node.8"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-127">In this case it's hello node with hello name "Node.8"</span></span>
4. <span data-ttu-id="b1041-128">Se uma atualização estiver ocorrendo no momento para essa partição ("Atualmente em Atualização - falso")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-128">Whether an upgrade is currently happening for this partition ("Currently Upgrading -- false")</span></span>
5. <span data-ttu-id="b1041-129">Olá a política de distribuição para este serviço: "Distribuição política--remessa".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-129">hello distribution policy for this service: "Distribution Policy -- Packing".</span></span> <span data-ttu-id="b1041-130">Isso é controlado por Olá `RequireDomainDistribution` [política de posicionamento](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-130">This is governed by hello `RequireDomainDistribution` [placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span></span> <span data-ttu-id="b1041-131">"Empacotamento" indica que, nesse caso, DomainDistribution _não_ era necessária, portanto sabemos que a política de posicionamento não era especificada para esse serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-131">"Packing" indicates that in this case DomainDistribution was _not_ required, so we know that placement policy was not specified for this service.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="b1041-132">Quando o relatório de saudação aconteceu - 8/10/2015 19:13:02: 00</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-132">When hello report happened - 8/10/2015 7:13:02 PM</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-133">Informações como este alerta potências disparados em toolet de produção, você sabe, algo deu errado e também é usado toodetect e interromper atualizações incorretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-133">Information like this powers alerts that fire in production toolet you know something has gone wrong and is also used toodetect and halt bad upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-134">Nesse caso, queremos toosee se conseguimos descobrir por que Olá Resource Manager teve toopack réplicas de saudação em Olá domínio de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-134">In this case, we’d want toosee if we can figure out why hello Resource Manager had toopack hello replicas into hello Upgrade Domain.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-135">Empacotando geralmente é transitório pois nós Olá Olá outros domínios de atualização foram para baixo, por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-135">Usually packing is transient because hello nodes in hello other Upgrade Domains were down, for example.</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-136">Digamos que Olá Gerenciador de recursos de Cluster está tentando tooplace alguns serviços, mas não existem quaisquer soluções que funcionam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-136">Let’s say hello Cluster Resource Manager is trying tooplace some services, but there aren't any solutions that work.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-137">Quando os serviços não podem ser colocados, é normalmente para uma saudação motivos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-137">When services can't be placed, it is usually for one of hello following reasons:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b1041-138">Algumas condições transitórias tornou impossível tooplace essa instância de serviço ou a réplica corretamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-138">Some transient condition has made it impossible tooplace this service instance or replica correctly</span></span>
2. <span data-ttu-id="b1041-139">requisitos de posicionamento do serviço Olá são satisfatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-139">hello service’s placement requirements are unsatisfiable.</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-140">Nesses casos, os relatórios de integridade da saudação Gerenciador de recursos de Cluster ajudarão-lo a determinar por que o serviço Olá não pode ser colocado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-140">In these cases, health reports from hello Cluster Resource Manager help you determine why hello service can’t be placed.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-141">Chamamos essa sequência de eliminação do processo Olá restrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-141">We call this process hello constraint elimination sequence.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-142">Durante a ele, sistema Olá orienta restrições Olá configurado afetando registros e serviço Olá que eliminam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-142">During it, hello system walks through hello configured constraints affecting hello service and records what they eliminate.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-143">Dessa forma, quando os serviços não são capaz toobe colocado, você pode ver quais nós foram eliminados e por quê.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-143">This way when services aren’t able toobe placed, you can see which nodes were eliminated and why.</span></span>

## <a name="constraint-types"></a><span data-ttu-id="b1041-144">Tipos de restrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-144">Constraint types</span></span>
<span data-ttu-id="b1041-145">Vamos falar sobre cada uma das restrições de diferentes Olá nesses relatórios de integridade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-145">Let’s talk about each of hello different constraints in these health reports.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-146">Você verá integridade mensagens relacionadas toothese restrições ao réplicas não podem ser colocadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-146">You will see health messages related toothese constraints when replicas can't be placed.</span></span>

* <span data-ttu-id="b1041-147">**ReplicaExclusionStatic** e **ReplicaExclusionDynamic**: essas restrições indica que uma solução foi rejeitada porque dois objetos de serviço do hello mesma partição toobe colocaria em Olá mesmo nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-147">**ReplicaExclusionStatic** and **ReplicaExclusionDynamic**: These constraints indicates that a solution was rejected because two service objects from hello same partition would have toobe placed on hello same node.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-148">Isso não é permitido, pois a falha desse nó afetaria demais nessa partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-148">This isn’t allowed because then failure of that node would overly impact that partition.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-149">ReplicaExclusionStatic e ReplicaExclusionDynamic são quase Olá mesmo diferenças de regra e hello não são muito importam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-149">ReplicaExclusionStatic and ReplicaExclusionDynamic are almost hello same rule and hello differences don't really matter.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-150">Se você estiver vendo uma sequência de eliminação de restrição que contém qualquer restrição ReplicaExclusionStatic ou ReplicaExclusionDynamic, Olá Gerenciador de recursos de Cluster Olá considera se não houver nós suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-150">If you are seeing a constraint elimination sequence containing either hello ReplicaExclusionStatic or ReplicaExclusionDynamic constraint, hello Cluster Resource Manager thinks that there aren’t enough nodes.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-151">Isso requer restantes soluções toouse esses posicionamentos inválidos que não são permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-151">This requires remaining solutions toouse these invalid placements which are disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-152">Olá outras restrições na sequência de saudação serão geralmente Conte-nos por que nós estão sendo eliminados em primeiro lugar de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-152">hello other constraints in hello sequence will usually tell us why nodes are being eliminated in hello first place.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1041-153">**PlacementConstraint**: se você vir essa mensagem, isso significa que podemos eliminado alguns nós porque eles não correspondem a restrições de posicionamento do serviço hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-153">**PlacementConstraint**: If you see this message, it means that we eliminated some nodes because they didn’t match hello service’s placement constraints.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-154">Podemos rastrear restrições de posicionamento de saudação configurada atualmente como parte desta mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-154">We trace out hello currently configured placement constraints as a part of this message.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-155">Isso é normal se houver restrições de posicionamento em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-155">This is normal if you have a placement constraint defined.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-156">No entanto, se a restrição de posicionamento está causando incorretamente muitos toobe nós eliminado trata de como você perceberá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-156">However, if placement constraint is incorrectly causing too many nodes toobe eliminated this is how you would notice.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1041-157">**NodeCapacity**: essa restrição significa que Olá Gerenciador de recursos de Cluster não pôde colocar réplicas Olá em Olá indicado nós porque que colocaria acima da capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-157">**NodeCapacity**: This constraint means that hello Cluster Resource Manager couldn’t place hello replicas on hello indicated nodes because that would put them over capacity.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1041-158">**Afinidade**: essa restrição indica que é não pôde colocar réplica Olá em nós Olá afetado porque isso causaria uma violação de restrição de afinidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-158">**Affinity**: This constraint indicates that we couldn’t place hello replica on hello affected nodes since it would cause a violation of hello affinity constraint.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-159">Veja mais informações sobre afinidade [neste artigo](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-affinity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-159">More information on affinity is in [this article](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-affinity.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="b1041-160">**FaultDomain** e **UpgradeDomain**: esta restrição elimina nós se inserir réplica Olá Olá indicado nós causaria a remessa em um domínio de atualização ou a falha específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-160">**FaultDomain** and **UpgradeDomain**: This constraint eliminates nodes if placing hello replica on hello indicated nodes would cause packing in a particular fault or upgrade domain.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-161">Vários exemplos de abordar essa restrição são apresentados no tópico de saudação em [restrições de domínio falha e atualização e o comportamento resultante](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-161">Several examples discussing this constraint are presented in hello topic on [fault and upgrade domain constraints and resulting behavior](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="b1041-162">**PreferredLocation**: normalmente não verá essa restrição removendo nós da solução hello, pois ele é executado como uma otimização, por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-162">**PreferredLocation**: You shouldn’t normally see this constraint removing nodes from hello solution since it runs as an optimization by default.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-163">Olá preferencial a restrição de local também está presente durante as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-163">hello preferred location constraint is also present during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-164">Durante a atualização é usado toomove serviços back toowhere, que estavam quando Olá atualização iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-164">During upgrade it is used toomove services back toowhere they were when hello upgrade started.</span></span>

## <a name="blocklisting-nodes"></a><span data-ttu-id="b1041-165">Incluir os nós em lista de bloqueio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-165">Blocklisting Nodes</span></span>
<span data-ttu-id="b1041-166">Outra mensagem hello Gerenciador de recursos de Cluster relatórios de integridade é quando os nós são blocklisted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-166">Another health message hello Cluster Resource Manager reports is when nodes are blocklisted.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-167">Você pode pensar na inclusão em uma lista de bloqueio como uma restrição temporária aplicada automaticamente a você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-167">You can think of blocklisting as a temporary constraint that is automatically applied for you.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-168">Os nós são incluídos na lista de bloqueio quando sofrem falhas repetidas ao iniciar instâncias desse tipo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-168">Nodes get blocklisted when they experience repeated failures when launching instances of that service type.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-169">Os nós são incluídos em uma lista de bloqueio de acordo com o tipo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-169">Nodes are blocklisted on a per-service-type basis.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-170">Um nó pode ser incluído em uma lista de bloqueio para um tipo de serviço, mas não outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-170">A node may be blocklisted for one service type but not another.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1041-171">Você verá blocklisting ativada com frequência durante o desenvolvimento: alguns bugs que faz com que o toocrash de host de serviço na inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-171">You'll see blocklisting kick in often during development: some bug causes your service host toocrash on startup.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-172">Malha do serviço tenta host de serviço toocreate Olá algumas vezes e continua a ocorrer falha de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-172">Service Fabric tries toocreate hello service host a few times, and hello failure keeps occurring.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-173">Após algumas tentativas, nó Olá obtém blocklisted e Olá Gerenciador de recursos de Cluster tentará toocreate serviço de saudação em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-173">After a few attempts, hello node gets blocklisted, and hello Cluster Resource Manager will try toocreate hello service elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-174">Se essa falha continuar acontecendo em vários nós, é possível que todos nós válido Olá Olá cluster terminam bloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-174">If that failure keeps happening on multiple nodes, it's possible that all of hello valid nodes in hello cluster end up blocked.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-175">Blocklisting também pode remover tantos nós que insuficiente pode iniciar com êxito a escala do hello serviço toomeet Olá desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-175">Blocklisting cna also remove so many nodes that not enough can successfully launch hello service toomeet hello desired scale.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-176">Normalmente, você verá erros adicionais ou avisos de saudação Gerenciador de recursos de Cluster que indica se o serviço de hello está abaixo da réplica desejada hello ou contagem de instância, bem como mensagens de integridade indicando falha que Olá é que está levando toohello blocklisting em primeiro lugar de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-176">You'll typically see additional errors or warnings from hello Cluster Resource Manager indicating that hello service is below hello desired replica or instance count, as well as health messages indicating what hello failure is that's leading toohello blocklisting in hello first place.</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-177">A inclusão na lista de bloqueio não é uma condição permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-177">Blocklisting is not a permanent condition.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-178">Após alguns minutos, nó de saudação for removido da lista de bloqueios de saudação e Service Fabric ativar serviços Olá nesse nó novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-178">After a few minutes, hello node is removed from hello blocklist and Service Fabric may activate hello services on that node again.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-179">Se os serviços continuam toofail, o nó de saudação é blocklisted para esse tipo de serviço novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-179">If services continue toofail, hello node is blocklisted for that service type again.</span></span> 

### <a name="constraint-priorities"></a><span data-ttu-id="b1041-180">Prioridades de restrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-180">Constraint priorities</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="b1041-181">A alteração das prioridades de restrição não é recomendada e pode ter efeitos adversos consideráveis em seu cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-181">Changing constraint priorities is not recommended and may have significant adverse effects on your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-182">Olá abaixo informações é fornecido para referência de prioridades de restrição de padrão de saudação e seu comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-182">hello below information is provided for reference of hello default constraint priorities and their behavior.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="b1041-183">Todas essas restrições, você pode ter pensado "Ei – acho que restrições de domínio de falha são hello mais importante no sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-183">With all of these constraints, you may have been thinking “Hey – I think that fault domain constraints are hello most important thing in my system.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-184">Em ordem tooensure hello restrição de domínio de falha não for violada, estou está disposto tooviolate outras restrições. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-184">In order tooensure hello fault domain constraint isn't violated, I’m willing tooviolate other constraints.”</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-185">As restrições podem ser configuradas com níveis de prioridade diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-185">Constraints can be configured with different priority levels.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-186">Estes são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-186">These are:</span></span>

   - <span data-ttu-id="b1041-187">"inflexível" (0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-187">“hard” (0)</span></span>
   - <span data-ttu-id="b1041-188">"flexível" (1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-188">“soft” (1)</span></span>
   - <span data-ttu-id="b1041-189">"otimização” (2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-189">“optimization” (2)</span></span>
   - <span data-ttu-id="b1041-190">"desativado" (-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-190">“off” (-1).</span></span> 
   
<span data-ttu-id="b1041-191">A maioria das restrições de saudação é configurada como restrições de disco rígidas por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-191">Most of hello constraints are configured as hard constraints by default.</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-192">Alterar a prioridade de saudação de restrições é incomum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-192">Changing hello priority of constraints is uncommon.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-193">Houve vezes onde prioridades de restrição necessário toochange, normalmente toowork em torno de alguns bugs ou comportamento que estava afetando o ambiente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-193">There have been times where constraint priorities needed toochange, usually toowork around some other bug or behavior that was impacting hello environment.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-194">Geralmente flexibilidade de saudação da infraestrutura de prioridade de restrição Olá funcionou muito bem, mas ela não é necessária com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-194">Generally hello flexibility of hello constraint priority infrastructure has worked very well, but it isn't needed often.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-195">A maioria do tempo de saudação tudo o que se encontra em suas prioridades padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-195">Most of hello time everything sits at their default priorities.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1041-196">níveis de prioridade de saudação não significam que uma restrição de determinado _será_ ser violado, nem que ele sempre será atendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-196">hello priority levels don't mean that a given constraint _will_ be violated, nor that it will always be met.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-197">As prioridades de restrição definem uma ordem de imposição das restrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-197">Constraint priorities define an order in which constraints are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-198">As prioridades definem compensações hello quando for impossível toosatisfy todas as restrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-198">Priorities define hello tradeoffs when it is impossible toosatisfy all constraints.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-199">Normalmente, todas as restrições de saudação podem ser atendidas a menos que haja algo mais ambiente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-199">Usually all hello constraints can be satisfied unless there's something else going on in hello environment.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-200">Alguns exemplos de cenários que levarão tooconstraint violações são restrições conflitantes, ou grandes números de falhas simultâneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-200">Some examples of scenarios that will lead tooconstraint violations are conflicting constraints, or large numbers of concurrent failures.</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-201">Em situações avançadas, você pode alterar as prioridades de restrição de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-201">In advanced situations, you can change hello constraint priorities.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-202">Por exemplo, digamos que você desejava tooensure que afinidade sempre seria violada quando problemas de capacidade do nó toosolve necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-202">For example, say you wanted tooensure that affinity would always be violated when necessary toosolve node capacity issues.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-203">tooachieve isso, você pode definir a prioridade de saudação da restrição de afinidade Olá muito "soft" (1) e deixe a restrição de capacidade de saudação definida muito "grave" (0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-203">tooachieve this, you could set hello priority of hello affinity constraint too“soft” (1) and leave hello capacity constraint set too“hard” (0).</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-204">valores de prioridade saudação padrão para as diferentes restrições de saudação são especificados em Olá configuração a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-204">hello default priority values for hello different constraints are specified in hello following config:</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-205">ClusterManifest.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-205">ClusterManifest.xml</span></span>

```xml
        <Section Name="PlacementAndLoadBalancing">
            <Parameter Name="PlacementConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="CapacityConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="AffinityConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="FaultDomainConstraintPriority" Value="0" />
            <Parameter Name="UpgradeDomainConstraintPriority" Value="1" />
            <Parameter Name="PreferredLocationConstraintPriority" Value="2" />
        </Section>
```

<span data-ttu-id="b1041-206">via ClusterConfig.json para implantações Autônomas ou Template.json para clusters hospedados pelo Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-206">via ClusterConfig.json for Standalone deployments or Template.json for Azure hosted clusters:</span></span>

```json
"fabricSettings": [
  {
    "name": "PlacementAndLoadBalancing",
    "parameters": [
      {
          "name": "PlacementConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "CapacityConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "AffinityConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "FaultDomainConstraintPriority",
          "value": "0"
      },
      {
          "name": "UpgradeDomainConstraintPriority",
          "value": "1"
      },
      {
          "name": "PreferredLocationConstraintPriority",
          "value": "2"
      }
    ]
  }
]
```

## <a name="fault-domain-and-upgrade-domain-constraints"></a><span data-ttu-id="b1041-207">Restrições de domínio de falha e de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-207">Fault domain and upgrade domain constraints</span></span>
<span data-ttu-id="b1041-208">Olá Gerenciador de recursos de Cluster deseja tookeep serviços distribuídos entre domínios de falha e atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-208">hello Cluster Resource Manager wants tookeep services spread out among fault and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-209">Ele simula isso como uma restrição de dentro do Gerenciador de recursos do Cluster Olá mecanismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-209">It models this as a constraint inside hello Cluster Resource Manager’s engine.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-210">Para obter mais informações sobre como eles são usados e seu comportamento específico, consulte o artigo de saudação em [configuração de cluster](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#fault-and-upgrade-domain-constraints-and-resulting-behavior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-210">For more information on how they are used and their specific behavior, check out hello article on [cluster configuration](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#fault-and-upgrade-domain-constraints-and-resulting-behavior).</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-211">Olá Gerenciador de recursos de Cluster pode ser necessário toopack duas réplicas em um domínio de atualização na ordem toodeal com atualizações, falhas ou outras violações de restrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-211">hello Cluster Resource Manager may need toopack a couple replicas into an upgrade domain in order toodeal with upgrades, failures, or other constraint violations.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-212">Empacotando em domínios de falha ou atualização normalmente ocorre somente quando há várias falhas ou outra variação no sistema Olá impedindo posicionamento corretas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-212">Packing into fault or upgrade domains normally happens only when there are several failures or other churn in hello system preventing correct placement.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-213">Se você quiser tooprevent remessa mesmo durante nessas situações, você pode utilizar Olá `RequireDomainDistribution` [política de posicionamento](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-213">If you wish tooprevent packing even during these situations, you can utilize hello `RequireDomainDistribution` [placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md#requiring-replica-distribution-and-disallowing-packing).</span></span> <span data-ttu-id="b1041-214">Observe que isso pode afetar a disponibilidade e a confiabilidade do serviço como um efeito colateral, portanto, considere com cuidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-214">Note that this may affect service availability and reliability as a side effect, so consider it carefully.</span></span>

<span data-ttu-id="b1041-215">Se o ambiente de saudação está configurado corretamente, todas as restrições são respeitadas totalmente, mesmo durante as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-215">If hello environment is configured correctly, all constraints are fully respected, even during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-216">Olá chave é que o Gerenciador de recursos de Cluster está observando as restrições de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-216">hello key thing is that hello Cluster Resource Manager is watching out for your constraints.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-217">Ao detectar uma violação que imediatamente reporta e tente toocorrect problema de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-217">When it detects a violation it immediately reports it and tries toocorrect hello issue.</span></span>

## <a name="hello-preferred-location-constraint"></a><span data-ttu-id="b1041-218">restrição de local de saudação preferida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-218">hello preferred location constraint</span></span>
<span data-ttu-id="b1041-219">Olá PreferredLocation restrição é um pouco diferente, pois tem dois usos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-219">hello PreferredLocation constraint is a little different, as it has two different uses.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-220">Uma utilização dessa restrição ocorre durante as atualizações de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-220">One use of this constraint is during application upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-221">Olá Gerenciador de recursos de Cluster gerencia automaticamente essa restrição durante as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-221">hello Cluster Resource Manager automatically manages this constraint during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-222">Ele é usado tooensure que, quando atualizações forem concluídas que réplicas retornam tootheir locais inicias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-222">It is used tooensure that when upgrades are complete that replicas return tootheir initial locations.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-223">Hello outros Olá PreferredLocation restrição é usado para de saudação [ `PreferredPrimaryDomain` política de posicionamento](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-223">hello other use of hello PreferredLocation constraint is for hello [`PreferredPrimaryDomain` placement policy](service-fabric-cluster-resource-manager-advanced-placement-rules-placement-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="b1041-224">Ambos são otimizações e, portanto, Olá PreferredLocation restrição é única restrição de saudação definida muito "Otimização" por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-224">Both of these are optimizations, and hence hello PreferredLocation constraint is hello only constraint set too"Optimization" by default.</span></span>

## <a name="upgrades"></a><span data-ttu-id="b1041-225">Atualizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-225">Upgrades</span></span>
<span data-ttu-id="b1041-226">Olá Gerenciador de recursos de Cluster também ajuda a durante a aplicativos e atualizações de cluster, durante o qual ele tem dois trabalhos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-226">hello Cluster Resource Manager also helps during application and cluster upgrades, during which it has two jobs:</span></span>

* <span data-ttu-id="b1041-227">Certifique-se de que as regras de saudação do cluster de saudação não sejam comprometidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-227">ensure that hello rules of hello cluster are not compromised</span></span>
* <span data-ttu-id="b1041-228">tente ir de atualização de saudação toohelp suave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-228">try toohelp hello upgrade go smoothly</span></span>

### <a name="keep-enforcing-hello-rules"></a><span data-ttu-id="b1041-229">Manter impor regras de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-229">Keep enforcing hello rules</span></span>
<span data-ttu-id="b1041-230">Olá principal toobe atento é que regras hello – restrições estrito hello como restrições de posicionamento e as capacidades - ainda são impostas durante as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-230">hello main thing toobe aware of is that hello rules – hello strict constraints like placement constraints and capacities - are still enforced during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-231">Restrições de posicionamento garantem que suas cargas de trabalho serão executadas apenas onde elas são permitidas, mesmo durante atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-231">Placement constraints ensure that your workloads only run where they are allowed to, even during upgrades.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-232">Quando os serviços forem altamente restritos, as atualizações podem demorar mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-232">When services are highly constrained, upgrades can take longer.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-233">Ao serviço hello ou nó Olá estiver em execução é interrompido para uma atualização que pode haver algumas opções para onde ele pode ficar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-233">When hello service or hello node it is running on is brought down for an update there may be few options for where it can go.</span></span>

### <a name="smart-replacements"></a><span data-ttu-id="b1041-234">Substituições inteligentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-234">Smart replacements</span></span>
<span data-ttu-id="b1041-235">Quando uma atualização é iniciada, Olá Gerenciador de recursos de tira um instantâneo de organização atual de saudação do cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-235">When an upgrade starts, hello Resource Manager takes a snapshot of hello current arrangement of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-236">Como cada domínio de atualização for concluído, ele tenta tooreturn Olá serviços na organização original tootheir domínio de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-236">As each Upgrade Domain completes, it attempts tooreturn hello services that were in that Upgrade Domain tootheir original arrangement.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-237">Dessa forma há no máximo dois faz a transição para um serviço durante a atualização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-237">This way there are at most two transitions for a service during hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-238">Há uma movimentação fora do nó Olá afetado e um retroceder em.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-238">There is one move out of hello affected node and one move back in.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-239">Retornar Olá toohow cluster ou serviço que estava antes da atualização Olá também garante a atualização de saudação não afeta o layout de saudação do cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-239">Returning hello cluster or service toohow it was before hello upgrade also ensures hello upgrade doesn’t impact hello layout of hello cluster.</span></span> 

### <a name="reduced-churn"></a><span data-ttu-id="b1041-240">Variação reduzida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-240">Reduced churn</span></span>
<span data-ttu-id="b1041-241">Outra coisa que ocorre durante as atualizações é que hello desativa o Gerenciador de recursos de Cluster de balanceamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-241">Another thing that happens during upgrades is that hello Cluster Resource Manager turns off balancing.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-242">Impedindo balanceamento impede a atualização de toohello de reações desnecessário em si, como mover serviços para nós removidos para atualização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-242">Preventing balancing prevents unnecessary reactions toohello upgrade itself, like moving services into nodes that were emptied for hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-243">Se a atualização de saudação em questão for uma atualização de Cluster, cluster inteiro Olá não é equilibrado durante a atualização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-243">If hello upgrade in question is a Cluster upgrade, then hello entire cluster is not balanced during hello upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-244">Verificações de restrição ficam ativas, movimentação somente com base em Olá balanceamento proativo de métricas está desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-244">Constraint checks stay active, only movement based on hello proactive balancing of metrics is disabled.</span></span>

### <a name="buffered-capacity--upgrade"></a><span data-ttu-id="b1041-245">Capacidade de buffer e atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-245">Buffered Capacity & Upgrade</span></span>
<span data-ttu-id="b1041-246">Geralmente, você deseja toocomplete atualização Olá mesmo se o cluster Olá é restrita ou fechar toofull.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-246">Generally you want hello upgrade toocomplete even if hello cluster is constrained or close toofull.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-247">Gerenciamento de capacidade de saudação do cluster Olá é ainda mais importante durante as atualizações que o usual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-247">Managing hello capacity of hello cluster is even more important during upgrades than usual.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-248">Dependendo da saudação número de domínios de atualização entre 5 e 20% da capacidade deve ser migrado como hello atualização passa por cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-248">Depending on hello number of upgrade domains, between 5 and 20 percent of capacity must be migrated as hello upgrade rolls through hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-249">Se o trabalho tem toogo em algum lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-249">That work has toogo somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-250">Isso é onde Olá noção de [buffer capacidades](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#buffered-capacity) é útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-250">This is where hello notion of [buffered capacities](service-fabric-cluster-resource-manager-cluster-description.md#buffered-capacity) is useful.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-251">A capacidade de buffer é respeitada durante a operação normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-251">Buffered capacity is respected during normal operation.</span></span> <span data-ttu-id="b1041-252">Olá Gerenciador de recursos de Cluster pode preencher nós tootheir a capacidade total (consumindo buffer Olá) durante as atualizações, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-252">hello Cluster Resource Manager may fill nodes up tootheir total capacity (consuming hello buffer) during upgrades if necessary.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b1041-253">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-253">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="b1041-254">Desde o início de saudação e [obter uma introdução toohello Gerenciador de recursos de Cluster do serviço de malha](service-fabric-cluster-resource-manager-introduction.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1041-254">Start from hello beginning and [get an Introduction toohello Service Fabric Cluster Resource Manager](service-fabric-cluster-resource-manager-introduction.md)</span></span>
