---
title: aaaCreate Azure Service Fabric clusters no Windows Server e Linux | Microsoft Docs
description: "Clusters de malha do serviço executados no Windows Server e Linux, o que significa que você será capaz de aplicativos de malha do serviço de host e toodeploy em qualquer lugar, você pode executar o Windows Server ou Linux."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: Chackdan
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 19ca51e8-69b9-4952-b4b5-4bf04cded217
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/08/2017
ms.author: chackdan
ms.openlocfilehash: 46d5f3d019339c57a0024f5a9d47d9018cca01a8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-service-fabric-clusters-on-windows-server-or-linux"></a><span data-ttu-id="35c08-103">Criar clusters do Service Fabric no Windows Server ou no Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-103">Create Service Fabric clusters on Windows Server or Linux</span></span>
<span data-ttu-id="35c08-104">Um cluster do Azure Service Fabric é um conjunto de máquinas físicas ou virtuais conectadas em rede, no qual os microsserviços são implantados e gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-104">An Azure Service Fabric cluster is a network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-105">Um computador ou VM que faz parte de um cluster é chamado de nó de cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-105">A machine or VM that is part of a cluster is called a cluster node.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-106">Podem ser dimensionado toothousands de nós de clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-106">Clusters can scale toothousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-107">Se você adicionar um novo cluster de toohello de nós, Service Fabric redistribui réplicas de partição de serviço hello e instâncias em Olá aumentado o número de nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-107">If you add new nodes toohello cluster, Service Fabric rebalances hello service partition replicas and instances across hello increased number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-108">Geral melhora o desempenho do aplicativo e reduz a contenção de toomemory de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-108">Overall application performance improves and contention for access toomemory decreases.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-109">Se nós Olá cluster Olá não estão sendo usados com eficiência, você pode diminuir o número de saudação de nós no cluster de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-109">If hello nodes in hello cluster are not being used efficiently, you can decrease hello number of nodes in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-110">Serviço de malha novamente redistribui réplicas da partição hello e instâncias em número de saudação reduzido de nós toomake melhor o uso de hardware de saudação em cada nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-110">Service Fabric again rebalances hello partition replicas and instances across hello decreased number of nodes toomake better use of hello hardware on each node.</span></span>

<span data-ttu-id="35c08-111">Malha do serviço permite a criação de saudação de clusters de malha do serviço em quaisquer máquinas virtuais ou computadores que executam o Windows Server ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-111">Service Fabric allows for hello creation of Service Fabric clusters on any VMs or computers running Windows Server or Linux.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-112">Isso significa que você é capaz de toodeploy e executar aplicativos de malha do serviço em qualquer ambiente em que você tem um conjunto de computadores Windows Server ou Linux que estão interconectados, seja local, Microsoft Azure ou com qualquer provedor de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-112">This means you are able toodeploy and run Service Fabric applications in any environment where you have a set of Windows Server or Linux computers that are interconnected, be it on-premises, Microsoft Azure or with any cloud provider.</span></span>

## <a name="create-service-fabric-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="35c08-113">Criar clusters do Service Fabric no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-113">Create Service Fabric clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="35c08-114">Criar um cluster no Azure é feito através de um modelo de recurso ou Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-114">Creating a cluster on Azure is done either via a Resource Model template or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-115">Leitura [criar um cluster do Service Fabric usando um modelo do Gerenciador de recursos](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) ou [criar um cluster do Service Fabric do hello portal do Azure](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-115">Read [Create a Service Fabric cluster by using a Resource Manager template](service-fabric-cluster-creation-via-arm.md) or [Create a Service Fabric cluster from hello Azure portal](service-fabric-cluster-creation-via-portal.md) for more information.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-clusters-on-azure"></a><span data-ttu-id="35c08-116">Sistemas operacionais com suporte para clusters no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-116">Supported operating systems for clusters on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="35c08-117">Você é capaz de toocreate clusters em VMs que executam esses sistemas operacionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-117">You are able toocreate clusters on VMs running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="35c08-118">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-118">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-119">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-119">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="35c08-120">Linux Ubuntu 16.04 (em preview pública)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-120">Linux Ubuntu 16.04 (in public preview)</span></span> 

## <a name="create-service-fabric-standalone-clusters-on-premises-or-with-any-cloud-provider"></a><span data-ttu-id="35c08-121">Crie clusters autônomos do Service Fabric localmente ou com qualquer provedor de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-121">Create Service Fabric standalone clusters on-premises or with any cloud provider</span></span>
<span data-ttu-id="35c08-122">Serviço de malha fornece um pacote de instalação para você toocreate autônomo do Service Fabric clusters no local ou em qualquer provedor de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-122">Service Fabric provides an install package for you toocreate standalone Service Fabric clusters on-premises or on any cloud provider</span></span>

<span data-ttu-id="35c08-123">Para obter mais informações sobre como configurar os clusters autônomos do Service Fabric no Windows Server, leia [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-123">For more information on setting up standalone service fabric clusters on Windows Server, read [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>

### <a name="any-cloud-deployments-vs-on-premises-deployments"></a><span data-ttu-id="35c08-124">Qualquer implantação na nuvem vs. implantações locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-124">Any cloud deployments vs. on-premises deployments</span></span>
<span data-ttu-id="35c08-125">Olá para a criação de um cluster do Service Fabric local é semelhante processo toohello de criação de um cluster em qualquer nuvem de sua escolha, com um conjunto de máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-125">hello process for creating a Service Fabric cluster on-premises is similar toohello process of creating a cluster on any cloud of your choice with a set of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-126">Olá etapas iniciais tooprovision Olá VMs são administradas pelo provedor de nuvem hello ou ambiente local que você está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-126">hello initial steps tooprovision hello VMs are governed by hello cloud provider or on-premises environment that you are using.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-127">Depois que você tenha um conjunto de VMs com habilitado entre elas, a conectividade de rede, em seguida, Olá etapas tooset pacote do Service Fabric hello, editar configurações de cluster hello e executar a criação do cluster hello e scripts de gerenciamento são idênticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-127">Once you have a set of VMs with network connectivity enabled between them, then hello steps tooset up hello Service Fabric package, edit hello cluster settings, and run hello cluster creation and management scripts are identical.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-128">Isso garante que seus dados de conhecimento e experiência de operação e gerenciamento de clusters de malha do serviço é transferível quando você escolhe tootarget novos ambientes de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-128">This ensures that your knowledge and experience of operating and managing Service Fabric clusters is transferable when you choose tootarget new hosting environments.</span></span>

### <a name="benefits-of-creating-standalone-service-fabric-clusters"></a><span data-ttu-id="35c08-129">Benefícios de criar clusters autônomos do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-129">Benefits of creating standalone Service Fabric clusters</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-130">Você está livre toochoose qualquer nuvem provedor toohost seu cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-130">You are free toochoose any cloud provider toohost your cluster.</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-131">Aplicativos do Service Fabric, gravados uma vez, podem ser executados em vários ambientes de hospedagem com alterações mínimas toono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-131">Service Fabric applications, once written, can be run in multiple hosting environments with minimal toono changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-132">Conhecimento da criação de aplicativos do Service Fabric traz de um tooanother de ambiente de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-132">Knowledge of building Service Fabric applications carries over from one hosting environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-133">Experiência operacional de execução e gerenciamento do Service Fabric clusters realiza failover de um ambiente tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-133">Operational experience of running and managing Service Fabric clusters carries over from one environment tooanother.</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-134">Amplo alcance de clientes, sem limitação de restrições de ambiente de hospedagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-134">Broad customer reach is unbounded by hosting environment constraints.</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-135">Uma camada extra de proteção contra falhas generalizadas e confiabilidade existe porque você pode mover serviços Olá sobre o ambiente de implantação tooanother se um data center ou provedor de nuvem tem um blecaute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-135">An extra layer of reliability and protection against widespread outages exists because you can move hello services over tooanother deployment environment if a data center or cloud provider has a blackout.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems-for-standalone-clusters"></a><span data-ttu-id="35c08-136">Sistemas operacionais com suporte para clusters autônomos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-136">Supported operating systems for standalone clusters</span></span>
<span data-ttu-id="35c08-137">Você é capaz de toocreate clusters em máquinas virtuais ou computadores que executam esses sistemas operacionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-137">You are able toocreate clusters on VMs or computers running these operating systems:</span></span>

* <span data-ttu-id="35c08-138">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-138">Windows Server 2012 R2</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-139">Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-139">Windows Server 2016</span></span> 
* <span data-ttu-id="35c08-140">Linux (em breve)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-140">Linux ( coming soon)</span></span>

## <a name="advantages-of-service-fabric-clusters-on-azure-over-standalone-service-fabric-clusters-created-on-premises"></a><span data-ttu-id="35c08-141">Vantagens dos clusters do Service Fabric no Azure sobre os clusters autônomos do Service Fabric criados no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-141">Advantages of Service Fabric clusters on Azure over standalone Service Fabric clusters created on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="35c08-142">Executar clusters de malha do serviço no Azure oferece vantagens em relação à opção de local de Olá, portanto, se você não tiver necessidades específicas de onde você executa os clusters, sugerimos que você execute no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-142">Running Service Fabric clusters on Azure provides advantages over hello on-premises option, so if you don't have specific needs for where you run your clusters, then we suggest that you run them on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-143">No Azure, fornecemos integração com outros serviços, o que torna as operações e o gerenciamento de cluster hello mais fácil e mais confiável e recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-143">On Azure, we provide integration with other Azure features and services, which makes operations and management of hello cluster easier and more reliable.</span></span>

* <span data-ttu-id="35c08-144">**Portal do Azure:** portal do Azure torna fácil toocreate e gerenciar clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-144">**Azure portal:** Azure portal makes it easy toocreate and manage clusters.</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-145">**Gerenciador de recursos do Azure:** uso do Gerenciador de recursos do Azure permite o fácil gerenciamento de todos os recursos usados pelo cluster hello como uma unidade e simplifica o controle de custo e de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-145">**Azure Resource Manager:** Use of Azure Resource Manager allows easy management of all resources used by hello cluster as a unit and simplifies cost tracking and billing.</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-146">**Cluster do Service Fabric como um Recurso do Azure** : um cluster do Service Fabric é um recurso do ARM, portanto, você pode modelá-lo como faz com outros recursos do ARM no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-146">**Service Fabric Cluster as an Azure Resource** A Service Fabric cluster is an ARM resource, so you can model it like you do other ARM resources in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-147">**Integração com a infraestrutura do Azure** Service Fabric coordena com hello subjacente a infraestrutura do Azure para o sistema operacional, rede e outros upgrades tooimprove disponibilidade e confiabilidade de seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-147">**Integration with Azure Infrastructure** Service Fabric coordinates with hello underlying Azure infrastructure for OS, network, and other upgrades tooimprove availability and reliability of your applications.</span></span>  
* <span data-ttu-id="35c08-148">**Diagnóstico** : no Azure, fornecemos a integração no diagnóstico do Azure e no Log Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-148">**Diagnostics:** On Azure, we provide integration with Azure diagnostics and Log Analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-149">**O dimensionamento automático:** para clusters no Azure, fornece a funcionalidade interna de dimensionamento automático devido a conjuntos de escala de máquinas de tooVirtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-149">**Auto-scaling:** For clusters on Azure, we provide built-in auto-scaling functionality due tooVirtual Machine scale-sets.</span></span> <span data-ttu-id="35c08-150">No local e outros ambientes de nuvem, você tem toobuild seu próprio recurso ou escala manualmente usando Olá APIs que expõe Service Fabric para clusters de dimensionamento de dimensionamento automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-150">In on-premises and other cloud environments, you have toobuild your own auto-scaling feature or scale manually using hello APIs that Service Fabric exposes for scaling clusters.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="35c08-151">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-151">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="35c08-152">Crie um cluster em VMs ou em computadores que estejam executando o Windows Server: [Criação de um cluster do Service Fabric para o Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-152">Create a cluster on VMs or computers running Windows Server: [Service Fabric cluster creation for Windows Server](service-fabric-cluster-creation-for-windows-server.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-153">Crie um cluster em VMs ou em computadores que estejam executando o Linux: [Service Fabric no Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-153">Create a cluster on VMs or computers running Linux: [Service Fabric on Linux](service-fabric-linux-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="35c08-154">Saiba mais sobre as [opções de suporte do Service Fabric](service-fabric-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35c08-154">Learn about [Service Fabric support options](service-fabric-support.md)</span></span>

