---
title: "uso de aaaAdvanced de serviços confiáveis | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre o uso avançado do Reliable Services do Service Fabric para obter maior flexibilidade em seus serviços."
services: Service-Fabric
documentationcenter: .net
author: vturecek
manager: timlt
editor: masnider
ms.assetid: f2942871-863d-47c3-b14a-7cdad9a742c7
ms.service: Service-Fabric
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: e6d6310a4deae9edcfcd76551e1337f0e39e9e5d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="advanced-usage-of-hello-reliable-services-programming-model"></a><span data-ttu-id="8c04f-103">O uso de serviços confiáveis hello, modelo de programação avançado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-103">Advanced usage of hello Reliable Services programming model</span></span>
<span data-ttu-id="8c04f-104">O Service Fabric do Azure simplifica o desenvolvimento e o gerenciamento de serviços confiáveis com e sem estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-104">Azure Service Fabric simplifies writing and managing reliable stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-105">Este guia aborda usos avançados de toogain serviços confiáveis mais controle e flexibilidade sobre seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-105">This guide talks about advanced usages of Reliable Services toogain more control and flexibility over your services.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-106">Tooreading anterior guia, familiarize-se com [modelo de programação de serviços confiáveis Olá](service-fabric-reliable-services-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-106">Prior tooreading this guide, familiarize yourself with [hello Reliable Services programming model](service-fabric-reliable-services-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8c04f-107">Os serviços com e sem estado têm dois pontos de entrada principais para o código de usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-107">Both stateful and stateless services have two primary entry points for user code:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c04f-108">`RunAsync(C#) / runAsync(Java)` é um ponto de entrada de finalidade geral para seu código de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-108">`RunAsync(C#) / runAsync(Java)` is a general-purpose entry point for your service code.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c04f-109">`CreateServiceReplicaListeners(C#)` e `CreateServiceInstanceListeners(C#) / createServiceInstanceListeners(Java)` servem para abrir ouvintes de comunicação para solicitações de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-109">`CreateServiceReplicaListeners(C#)` and `CreateServiceInstanceListeners(C#) / createServiceInstanceListeners(Java)` is for opening communication listeners for client requests.</span></span>

<span data-ttu-id="8c04f-110">Para a maioria dos serviços, esses dois pontos de entrada são suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-110">For most services, these two entry points are sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-111">Para casos raros, quando é necessário ter mais controle sobre o ciclo de vida do serviço, existem eventos de ciclo de vida adicionais disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-111">In rare cases when more control over a service's lifecycle is required, additional lifecycle events are available.</span></span>

## <a name="stateless-service-instance-lifecycle"></a><span data-ttu-id="8c04f-112">Ciclo de vida de instância de serviço sem estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-112">Stateless service instance lifecycle</span></span>
<span data-ttu-id="8c04f-113">O ciclo de vida de um serviço sem estado é muito simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-113">A stateless service's lifecycle is very simple.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-114">Um serviço sem estado só pode ser aberto, fechado ou anulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-114">A stateless service can only be opened, closed, or aborted.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-115">`RunAsync` em um serviço sem estado é executado quando uma instância de serviço é aberta e cancelado quando uma instância de serviço é fechada ou anulada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-115">`RunAsync` in a stateless service is executed when a service instance is opened, and canceled when a service instance is closed or aborted.</span></span>

<span data-ttu-id="8c04f-116">Embora `RunAsync` devem ser suficientes em quase todos os casos, Olá abrir, fechar e eventos de anulação em um serviço sem monitoração de estado também estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-116">Although `RunAsync` should be sufficient in almost all cases, hello open, close, and abort events in a stateless service are also available:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c04f-117">`Task OnOpenAsync(IStatelessServicePartition, CancellationToken) - C# / CompletableFuture<String> onOpenAsync(CancellationToken) - Java`OnOpenAsync é chamado quando a instância de serviço sem monitoração de estado de saudação é sobre toobe usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-117">`Task OnOpenAsync(IStatelessServicePartition, CancellationToken) - C# / CompletableFuture<String> onOpenAsync(CancellationToken) - Java` OnOpenAsync is called when hello stateless service instance is about toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-118">As tarefas de inicialização do serviço estendido podem ser iniciadas nesse momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-118">Extended service initialization tasks can be started at this time.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c04f-119">`Task OnCloseAsync(CancellationToken) - C# / CompletableFuture onCloseAsync(CancellationToken) - Java`OnCloseAsync é chamado quando a instância de serviço sem monitoração de estado Olá vai toobe desligamento normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-119">`Task OnCloseAsync(CancellationToken) - C# / CompletableFuture onCloseAsync(CancellationToken) - Java` OnCloseAsync is called when hello stateless service instance is going toobe gracefully shut down.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-120">Isso pode ocorrer quando o código do serviço hello está sendo atualizado, a instância do serviço hello está sendo movida devido tooload balanceamento ou for detectada uma falha temporária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-120">This can occur when hello service's code is being upgraded, hello service instance is being moved due tooload balancing, or a transient fault is detected.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-121">OnCloseAsync pode ser usado toosafely fechar todos os recursos, parar qualquer processamento em segundo plano, terminar de salvar o estado externo ou fechar conexões existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-121">OnCloseAsync can be used toosafely close any resources, stop any background processing, finish saving external state, or close down existing connections.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c04f-122">`void OnAbort() - C# / void onAbort() - Java`OnAbort é chamado quando a instância de serviço sem monitoração de estado hello está sendo desligada forçada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-122">`void OnAbort() - C# / void onAbort() - Java` OnAbort is called when hello stateless service instance is being forcefully shut down.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-123">Isso geralmente é chamado quando uma falha permanente foi detectada no nó hello, ou quando o Service Fabric confiável não pode gerenciar o ciclo de vida da instância de serviço Olá devido a falhas de toointernal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-123">This is generally called when a permanent fault is detected on hello node, or when Service Fabric cannot reliably manage hello service instance's lifecycle due toointernal failures.</span></span>

## <a name="stateful-service-replica-lifecycle"></a><span data-ttu-id="8c04f-124">Ciclo de vida de réplica de serviço com estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-124">Stateful service replica lifecycle</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c04f-125">Ainda não há suporte para Reliable Services com monitoração de estado em Java.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-125">Stateful reliable services are not supported in Java yet.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="8c04f-126">Um ciclo de vida de uma réplica de serviço com estado é muito mais complexo do que uma instância de serviço sem estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-126">A stateful service replica's lifecycle is much more complex than a stateless service instance.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-127">Além disso tooopen, feche e anular eventos, uma réplica de serviço com monitoração de estado sofre alterações de função durante seu ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-127">In addition tooopen, close, and abort events, a stateful service replica undergoes role changes during its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-128">Quando uma réplica de serviço com monitoração de estado altera funções, hello `OnChangeRoleAsync` evento é acionado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-128">When a stateful service replica changes role, hello `OnChangeRoleAsync` event is triggered:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c04f-129">`Task OnChangeRoleAsync(ReplicaRole, CancellationToken)`OnChangeRoleAsync é chamado quando a réplica de serviço com monitoração de estado de saudação é alterar a função, por exemplo, tooprimary ou secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-129">`Task OnChangeRoleAsync(ReplicaRole, CancellationToken)` OnChangeRoleAsync is called when hello stateful service replica is changing role, for example tooprimary or secondary.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-130">Réplicas primárias recebem status de gravação (são permitidos toocreate e gravar tooReliable coleções).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-130">Primary replicas are given write status (are allowed toocreate and write tooReliable Collections).</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-131">Réplicas secundárias recebem status de leitura (podem somente ler das coleções confiáveis existentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-131">Secondary replicas are given read status (can only read from existing Reliable Collections).</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-132">A maioria dos trabalho em um serviço com monitoração de estado é executado na réplica primária hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-132">Most work in a stateful service is performed at hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-133">Réplicas secundárias podem realizar validação somente leitura, geração de relatórios, mineração de dados ou outros trabalhos somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-133">Secondary replicas can perform read-only validation, report generation, data mining, or other read-only jobs.</span></span>

<span data-ttu-id="8c04f-134">Em um serviço com monitoração de estado, apenas réplica primária Olá tem acesso de gravação toostate e, portanto, geralmente quando Olá executa trabalho real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-134">In a stateful service, only hello primary replica has write access toostate and thus is generally when hello service is performing actual work.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-135">Olá `RunAsync` método em um serviço com monitoração de estado é executado somente quando a réplica de serviço com monitoração de estado de saudação é primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-135">hello `RunAsync` method in a stateful service is executed only when hello stateful service replica is primary.</span></span> <span data-ttu-id="8c04f-136">Olá `RunAsync` método é cancelado quando as alterações de função da réplica primária longe primário, bem como durante a saudação fechar e anular eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-136">hello `RunAsync` method is canceled when a primary replica's role changes away from primary, as well as during hello close and abort events.</span></span>

<span data-ttu-id="8c04f-137">Usando Olá `OnChangeRoleAsync` evento permite tooperform trabalho dependendo da função de réplica, bem como alterações de toorole de resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-137">Using hello `OnChangeRoleAsync` event allows you tooperform work depending on replica role as well as in response toorole change.</span></span>

<span data-ttu-id="8c04f-138">Um serviço com monitoração de estado também fornece eventos de ciclo de vida de saudação quatro mesmo como um serviço sem monitoração de estado, com hello a mesma semântica e casos de uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-138">A stateful service also provides hello same four lifecycle events as a stateless service, with hello same semantics and use cases:</span></span>

```csharp
* Task OnOpenAsync(IStatefulServicePartition, CancellationToken)
* Task OnCloseAsync(CancellationToken)
* void OnAbort()
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8c04f-139">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-139">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8c04f-140">Para mais avançados tópicos relacionados tooService malha, consulte Olá artigos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-140">For more advanced topics related tooService Fabric, see hello following articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c04f-141">Configurando Reliable Services com estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-141">Configuring stateful Reliable Services</span></span>](service-fabric-reliable-services-configuration.md)
* [<span data-ttu-id="8c04f-142">Introdução à integridade da Malha do Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-142">Service Fabric health introduction</span></span>](service-fabric-health-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="8c04f-143">Usando relatórios de integridade do sistema para solução de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-143">Using system health reports for troubleshooting</span></span>](service-fabric-understand-and-troubleshoot-with-system-health-reports.md)
* [<span data-ttu-id="8c04f-144">Configurando os serviços com hello Gerenciador de recursos de Cluster do serviço de malha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c04f-144">Configuring Services with hello Service Fabric Cluster Resource Manager</span></span>](service-fabric-cluster-resource-manager-configure-services.md)
