---
title: "aaaAzure ServiceFabric diagnóstico e monitoramento | Microsoft Docs"
description: "Este artigo descreve os recursos de monitoramento de desempenho de saudação do Olá ServiceRemoting confiável de malha de serviço em tempo de execução, como contadores de desempenho emitidos por ela."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: suchiagicha
manager: timlt
editor: suchiagicha
ms.assetid: 1c229923-670a-4634-ad59-468ff781ad18
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/29/2017
ms.author: suchiagicha
ms.openlocfilehash: 64db9a890bd59a1326e587d14b89c007b71a9059
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="diagnostics-and-performance-monitoring-for-reliable-service-remoting"></a><span data-ttu-id="56e4f-103">Diagnóstico e monitoramento de desempenho para Reliable Service Remoting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-103">Diagnostics and performance monitoring for Reliable Service Remoting</span></span>
<span data-ttu-id="56e4f-104">tempo de execução do Hello ServiceRemoting confiável emite [contadores de desempenho](https://msdn.microsoft.com/library/system.diagnostics.performancecounter.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-104">hello Reliable ServiceRemoting runtime emits  [performance counters](https://msdn.microsoft.com/library/system.diagnostics.performancecounter.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-105">Esses fornecem ideias sobre como Olá ServiceRemoting está funcionando e ajudá-lo com solução de problemas e monitoramento do desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-105">These provide insights into how hello ServiceRemoting is operating and help with troubleshooting and performance monitoring.</span></span>


## <a name="performance-counters"></a><span data-ttu-id="56e4f-106">Contadores de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-106">Performance counters</span></span>
<span data-ttu-id="56e4f-107">tempo de execução do Hello ServiceRemoting confiável define Olá categorias de contador de desempenho a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-107">hello Reliable ServiceRemoting runtime defines hello following performance counter categories:</span></span>

| <span data-ttu-id="56e4f-108">Categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-108">Category</span></span> | <span data-ttu-id="56e4f-109">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-109">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="56e4f-110">Serviço do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-110">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-111">Contadores específico tooAzure comunicação remota do serviço de malha de serviço, por exemplo, tooprocess de tempo médio de solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-111">Counters specific tooAzure Service Fabric Service Remoting , for example, average time taken tooprocess request</span></span> |
| <span data-ttu-id="56e4f-112">Método de Serviço do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-112">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-113">Toomethods específico contadores implementado por exemplo, pelo serviço de comunicação remota do serviço de malha, quantas vezes um método de serviço é invocado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-113">Counters specific toomethods implemented by Service Fabric Remoting Service, for example, how often a service method is invoked</span></span> |

<span data-ttu-id="56e4f-114">Cada saudação anterior categorias tem um ou mais contadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-114">Each of hello preceding categories has one or more counters.</span></span>

<span data-ttu-id="56e4f-115">Olá [o Monitor de desempenho do Windows](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) aplicativo que está disponível por padrão no sistema de operacional do Windows hello pode ser usados dados de contador de desempenho de toocollect e modo de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-115">hello [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) application that is available by default in hello Windows operating system can be used toocollect and view performance counter data.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-116">[Diagnóstico do Azure](../cloud-services/cloud-services-dotnet-diagnostics.md) é outra opção para coletar dados do contador de desempenho e carregá-lo tooAzure tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-116">[Azure Diagnostics](../cloud-services/cloud-services-dotnet-diagnostics.md) is another option for collecting performance counter data and uploading it tooAzure tables.</span></span>

### <a name="performance-counter-instance-names"></a><span data-ttu-id="56e4f-117">Nomes da instância do contador de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-117">Performance counter instance names</span></span>
<span data-ttu-id="56e4f-118">Um cluster que tem um grande número de serviços do ServiceRemoting ou partições tem um grande número de instâncias do contador de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-118">A cluster that has a large number of  ServiceRemoting services or partitions have a large number of  performance counter instances.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-119">instância do contador de desempenho Olá nomes podem ajudar a identificar a partição específica hello e método de serviço (se aplicável) essa instância do contador de desempenho hello está associada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-119">hello performance counter instance names can help in identifying hello specific partition and Service method (if applicable) that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

#### <a name="service-fabric-service-category"></a><span data-ttu-id="56e4f-120">Categoria de Serviço do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-120">Service Fabric Service category</span></span>
<span data-ttu-id="56e4f-121">Categoria de saudação `Service Fabric Service`, nomes de instância de contador Olá estão em Olá formato a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-121">For hello category `Service Fabric Service`, hello counter instance names are in hello following format:</span></span>

`ServiceFabricPartitionID_ServiceReplicaOrInstanceId_ServiceRuntimeInternalID`

<span data-ttu-id="56e4f-122">*ServiceFabricPartitionID* é a representação de cadeia de caracteres de saudação de saudação ID de partição de malha do serviço que Olá a instância do contador de desempenho está associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-122">*ServiceFabricPartitionID* is hello string representation of hello Service Fabric partition ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-123">Olá ID de partição é um GUID e sua representação de cadeia de caracteres é gerada por meio de saudação [ `Guid.ToString` ](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) método com especificador de formato "D".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-123">hello partition ID is a GUID, and its string representation is generated through hello [`Guid.ToString`](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) method with format specifier "D".</span></span>

<span data-ttu-id="56e4f-124">*ServiceReplicaOrInstanceId* é a representação de cadeia de caracteres de saudação do hello ID de instância/réplica malha do serviço que Olá a instância do contador de desempenho está associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-124">*ServiceReplicaOrInstanceId* is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

<span data-ttu-id="56e4f-125">*ServiceRuntimeInternalID* é a representação de cadeia de caracteres de saudação de um inteiro de 64 bits que é gerado pelo tempo de execução do serviço de malha Olá para seu uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-125">*ServiceRuntimeInternalID* is hello string representation of a 64-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-126">Isso está incluído na instância do contador de desempenho Olá nome tooensure sua exclusividade e evitar conflitos com outros nomes de instância do contador de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-126">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-127">Os usuários não devem tentar toointerpret esta parte do nome de instância do contador de desempenho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-127">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="56e4f-128">Olá, a seguir é um exemplo de um nome de instância do contador para um contador que pertence a toohello `Service Fabric Service` categoria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-128">hello following is an example of a counter instance name for a counter that belongs toohello `Service Fabric Service` category:</span></span>

`2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264_635650083799324046_5008379932`

<span data-ttu-id="56e4f-129">Em Olá anterior como exemplo, `2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264` é a representação de cadeia de caracteres de saudação do ID de partição do Service Fabric Olá, `635650083799324046` é a representação de cadeia de caracteres da réplica/InstanceId e `5008379932` é Olá ID de 64 bits que é gerado para tempo de execução Olá interno Use.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-129">In hello preceding example, `2740af29-78aa-44bc-a20b-7e60fb783264` is hello string representation of hello Service Fabric partition ID, `635650083799324046` is string representation of Replica/InstanceId and `5008379932` is hello 64-bit ID that is generated for hello runtime's internal use.</span></span>

#### <a name="service-fabric-service-method-category"></a><span data-ttu-id="56e4f-130">Categoria Método de Serviço do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-130">Service Fabric Service Method category</span></span>
<span data-ttu-id="56e4f-131">Categoria de saudação `Service Fabric Service Method`, nomes de instância de contador Olá estão em Olá formato a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-131">For hello category `Service Fabric Service Method`, hello counter instance names are in hello following format:</span></span>

`MethodName_ServiceRuntimeMethodId_ServiceFabricPartitionID_ServiceReplicaOrInstanceId_ServiceRuntimeInternalID`

<span data-ttu-id="56e4f-132">*MethodName* é o nome de saudação do método de serviço de Olá Olá a instância do contador de desempenho está associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-132">*MethodName* is hello name of hello service method that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-133">formato de saudação do nome do método hello é determinado com base em alguma lógica em tempo de execução de serviço de malha de saudação que equilibra a legibilidade de saudação do nome de saudação com restrições no tamanho máximo de saudação de nomes de instância do contador de desempenho de saudação no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-133">hello format of hello method name is determined based on some logic in hello Fabric Service runtime that balances hello readability of hello name with constraints on hello maximum length of hello performance counter instance names on Windows.</span></span>

<span data-ttu-id="56e4f-134">*ServiceRuntimeMethodId* é a representação de cadeia de caracteres de saudação de um inteiro de 32 bits que é gerado pelo tempo de execução do serviço de malha Olá para seu uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-134">*ServiceRuntimeMethodId* is hello string representation of a 32-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-135">Isso está incluído na instância do contador de desempenho Olá nome tooensure sua exclusividade e evitar conflitos com outros nomes de instância do contador de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-135">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-136">Os usuários não devem tentar toointerpret esta parte do nome de instância do contador de desempenho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-136">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="56e4f-137">*ServiceFabricPartitionID* é a representação de cadeia de caracteres de saudação de saudação ID de partição de malha do serviço que Olá a instância do contador de desempenho está associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-137">*ServiceFabricPartitionID* is hello string representation of hello Service Fabric partition ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-138">Olá ID de partição é um GUID e sua representação de cadeia de caracteres é gerada por meio de saudação [ `Guid.ToString` ](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) método com especificador de formato "D".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-138">hello partition ID is a GUID, and its string representation is generated through hello [`Guid.ToString`](https://msdn.microsoft.com/library/97af8hh4.aspx) method with format specifier "D".</span></span>

<span data-ttu-id="56e4f-139">*ServiceReplicaOrInstanceId* é a representação de cadeia de caracteres de saudação do hello ID de instância/réplica malha do serviço que Olá a instância do contador de desempenho está associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-139">*ServiceReplicaOrInstanceId* is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID that hello performance counter instance is associated with.</span></span>

<span data-ttu-id="56e4f-140">*ServiceRuntimeInternalID* é a representação de cadeia de caracteres de saudação de um inteiro de 64 bits que é gerado pelo tempo de execução do serviço de malha Olá para seu uso interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-140">*ServiceRuntimeInternalID* is hello string representation of a 64-bit integer that is generated by hello Fabric Service runtime for its internal use.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-141">Isso está incluído na instância do contador de desempenho Olá nome tooensure sua exclusividade e evitar conflitos com outros nomes de instância do contador de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-141">This is included in hello performance counter instance name tooensure its uniqueness and avoid conflict with other performance counter instance names.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-142">Os usuários não devem tentar toointerpret esta parte do nome de instância do contador de desempenho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-142">Users should not try toointerpret this portion of hello performance counter instance name.</span></span>

<span data-ttu-id="56e4f-143">Olá, a seguir é um exemplo de um nome de instância do contador para um contador que pertence a toohello `Service Fabric Service Method` categoria:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-143">hello following is an example of a counter instance name for a counter that belongs toohello `Service Fabric Service Method` category:</span></span>

`ivoicemailboxservice.leavemessageasync_2_89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521_635650083804480486_5008380`

<span data-ttu-id="56e4f-144">Em Olá anterior como exemplo, `ivoicemailboxservice.leavemessageasync` é o nome do método hello, `2` é hello usar a ID de 32 bits para interno do tempo de execução de saudação, `89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521` é a representação de cadeia de caracteres de saudação do ID de partição do Service Fabric Olá,`635650083804480486` é a cadeia de caracteres de saudação representação de saudação ID de instância/réplica de malha do serviço e `5008380` é usar o ID de 64 bits Olá gerado para interno do tempo de execução de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-144">In hello preceding example, `ivoicemailboxservice.leavemessageasync` is hello method name, `2` is hello 32-bit ID generated for hello runtime's internal use, `89383d32-e57e-4a9b-a6ad-57c6792aa521` is hello string representation of hello Service Fabric partition ID,`635650083804480486` is hello string representation of hello Service Fabric Replica/Instance ID and `5008380` is hello 64-bit ID generated for hello runtime's internal use.</span></span>

## <a name="list-of-performance-counters"></a><span data-ttu-id="56e4f-145">Lista de Contadores de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-145">List of Performance counters</span></span>
### <a name="service-method-performance-counters"></a><span data-ttu-id="56e4f-146">Contadores de desempenho do método de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-146">Service method performance counters</span></span>

<span data-ttu-id="56e4f-147">tempo de execução de um serviço confiável Olá publica Olá após a execução de toohello relacionados de contadores de desempenho de métodos de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-147">hello Reliable Service runtime publishes hello following performance counters related toohello execution of service methods.</span></span>

| <span data-ttu-id="56e4f-148">Nome da categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-148">Category name</span></span> | <span data-ttu-id="56e4f-149">Nome do contador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-149">Counter name</span></span> | <span data-ttu-id="56e4f-150">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-150">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="56e4f-151">Método de Serviço do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-151">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-152">Invocação/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-152">Invocations/Sec</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-153">Número de vezes que o método de serviço hello é invocado por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-153">Number of times that hello  service method is invoked per second</span></span> |
| <span data-ttu-id="56e4f-154">Método de Serviço do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-154">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-155">Média de milissegundos por invocação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-155">Average milliseconds per invocation</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-156">Tempo decorrido do método de serviço tooexecute hello em milissegundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-156">Time taken tooexecute hello service method in milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="56e4f-157">Método de Serviço do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-157">Service Fabric Service Method</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-158">Exceções lançadas/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-158">Exceptions thrown/Sec</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-159">Número de vezes que Olá método serviço lançou uma exceção por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-159">Number of times that hello service method threw an exception per second</span></span> |

### <a name="service-request-processing-performance-counters"></a><span data-ttu-id="56e4f-160">Solicitação de serviço processando contadores de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-160">Service request processing performance counters</span></span>
<span data-ttu-id="56e4f-161">Quando um cliente invoca um método por meio de um objeto de proxy de serviço, isso resulta em uma mensagem de solicitação a ser enviada através do serviço de comunicação remota do hello rede toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-161">When a client invokes a method via a service proxy object, it results in a request message being sent over hello network toohello remoting service.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-162">serviço de saudação processa a mensagem de solicitação de saudação e envia uma resposta toohello back cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-162">hello service processes hello request message and sends a response back toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="56e4f-163">tempo de execução do Hello ServiceRemoting confiável publica Olá processamento de solicitação de tooservice relacionados de contadores de desempenho a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-163">hello Reliable ServiceRemoting runtime publishes hello following performance counters related tooservice request processing.</span></span>

| <span data-ttu-id="56e4f-164">Nome da categoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-164">Category name</span></span> | <span data-ttu-id="56e4f-165">Nome do contador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-165">Counter name</span></span> | <span data-ttu-id="56e4f-166">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-166">Description</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="56e4f-167">Serviço do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-167">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-168">nº de solicitações pendentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-168"># of outstanding requests</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-169">Número de solicitações sendo processadas no serviço Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-169">Number of requests being processed in hello service</span></span> |
| <span data-ttu-id="56e4f-170">Serviço do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-170">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-171">Média de milissegundos por solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-171">Average milliseconds per request</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-172">Tempo (em milissegundos) Olá serviço tooprocess uma solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-172">Time taken (in milliseconds) by hello service tooprocess a request</span></span> |
| <span data-ttu-id="56e4f-173">Serviço do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-173">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-174">Média de milissegundos para desserialização de solicitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-174">Average milliseconds for request deserialization</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-175">Tempo toodeserialize feito (em milissegundos) serviço mensagem de solicitação quando ela é recebida no serviço Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-175">Time taken (in milliseconds) toodeserialize service request message when it is received at hello service</span></span> |
| <span data-ttu-id="56e4f-176">Serviço do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-176">Service Fabric Service</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-177">Média de milissegundos para serialização de resposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-177">Average milliseconds for response serialization</span></span> |<span data-ttu-id="56e4f-178">Mensagem de resposta do serviço do tempo tooserialize feito (em milissegundos) Olá no serviço Olá antes do envio toohello cliente de resposta de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-178">Time taken (in milliseconds) tooserialize hello service response message at hello service before hello response is sent toohello client</span></span> |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="56e4f-179">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-179">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="56e4f-180">Exemplo de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-180">Sample code</span></span>](https://github.com/Azure/servicefabric-samples)
* [<span data-ttu-id="56e4f-181">Provedores de EventSource no PerfView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e4f-181">EventSource providers in PerfView</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/vancem/2012/07/09/introduction-tutorial-logging-etw-events-in-c-system-diagnostics-tracing-eventsource/)
