---
title: "aaaService malha programação visão geral do modelo | Microsoft Docs"
description: "Service Fabric oferece duas estruturas para a criação de serviços: Olá a estrutura de serviços de saudação e da estrutura de ator. Elas oferecem vantagens e desvantagens distintas com relação à simplicidade e ao controle."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: seanmck
manager: timlt
editor: vturecek
ms.assetid: 974b2614-014e-4587-a947-28fcef28b382
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotNet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/02/2017
ms.author: vturecek
ms.openlocfilehash: b48af2a7b41935bdf0e4594c765f363e520c254e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-programming-model-overview"></a><span data-ttu-id="8193f-104">Visão geral do modelo de programação do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-104">Service Fabric programming model overview</span></span>
<span data-ttu-id="8193f-105">Service Fabric oferece toowrite de várias maneiras e gerenciar seus serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-105">Service Fabric offers multiple ways toowrite and manage your services.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-106">Serviços podem escolher toouse Olá APIs de malha do serviço tootake aproveitar os recursos e estruturas de aplicativo da plataforma hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-106">Services can choose toouse hello Service Fabric APIs tootake full advantage of hello platform's features and application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-107">Os serviços também podem ser um programa executável compilado, escrito em qualquer linguagem ou código executado em um contêiner simplesmente hospedado em um cluster do Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-107">Services can also be any compiled executable program written in any language or code running in a container simply hosted on a Service Fabric cluster.</span></span>

## <a name="guest-executables"></a><span data-ttu-id="8193f-108">Executáveis de convidado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-108">Guest executables</span></span>
<span data-ttu-id="8193f-109">Um [executável do convidado](service-fabric-deploy-existing-app.md) é um executável arbitrário existente (escrito em qualquer linguagem) que pode ser executado como um serviço em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-109">A [guest executable](service-fabric-deploy-existing-app.md) is an existing, arbitrary executable (written in any language) that can be run as a service in your application.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-110">Executáveis de convidado não chame diretamente Olá APIs do SDK do serviço de malha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-110">Guest executables do not call hello Service Fabric SDK APIs directly.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-111">No entanto, ainda se beneficiam de plataforma de saudação de recursos oferece, como descoberta de serviço, integridade personalizado e carregar relatórios chamando APIs REST expostos pelo serviço de malha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-111">However they still benefit from features hello platform offers, such as service discoverability, custom health and load reporting by calling REST APIs exposed by Service Fabric.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-112">Eles também têm suporte completo do ciclo de vida do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-112">They also have full application lifecycle support.</span></span>

<span data-ttu-id="8193f-113">Comece a usar executáveis convidados implantando seu primeiro [aplicativo executável convidado](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-113">Get started with guest executables by deploying your first [guest executable application](service-fabric-deploy-existing-app.md).</span></span>

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="8193f-114">Contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-114">Containers</span></span>
<span data-ttu-id="8193f-115">Por padrão, o Service Fabric implanta e ativa esses serviços como processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-115">By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-116">O Service Fabric também pode implantar serviços em [contêineres](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-116">Service Fabric can also deploy services in [containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="8193f-117">O Service Fabric dá suporte à implantação de contêineres do Linux e do Windows no Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-117">Service Fabric supports deployment of Linux containers and Windows containers on Windows Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-118">Imagens de contêiner podem ser extraídas de qualquer repositório de contêiner e implantado toohello máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-118">Container images can be pulled from any container repository and deployed toohello machine.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-119">Você pode implantar os aplicativos existentes como convidado exectuables, com ou sem estado confiável serviços do Service Fabric ou Reliable Actors em contêineres e você podem combinar serviços em processos e serviços em contêineres Olá mesmo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-119">You can deploy existing applications as guest exectuables, Service Fabric stateless or stateful Reliable services or Reliable Actors in containers, and you can mix services in processes and services in containers in hello same application.</span></span>

[<span data-ttu-id="8193f-120">Saiba mais sobre colocação de seus serviços em contêineres no Windows ou Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-120">Learn more about containerizing your services in Windows or Linux</span></span>](service-fabric-deploy-container.md)

## <a name="reliable-services"></a><span data-ttu-id="8193f-121">Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-121">Reliable Services</span></span>
<span data-ttu-id="8193f-122">Serviços confiáveis é uma estrutura de leve para escrever serviços que integram a plataforma do Service Fabric hello e aproveitar o conjunto completo de saudação de recursos de plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-122">Reliable Services is a light-weight framework for writing services that integrate with hello Service Fabric platform and benefit from hello full set of platform features.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-123">Serviços confiáveis fornecem um conjunto mínimo de APIs que permitem Olá Service Fabric runtime toomanage Olá do ciclo de vida dos serviços de e que permitem que seu toointeract serviços com tempo de execução de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-123">Reliable Services provide a minimal set of APIs that allow hello Service Fabric runtime toomanage hello lifecycle of your services and that allow your services toointeract with hello runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-124">estrutura de aplicativo Hello é mínima, dando a você total controle sobre as opções de design e implementação e pode ser usado toohost qualquer outra estrutura de aplicativo, como o ASP.NET Core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-124">hello application framework is minimal, giving you full control over design and implementation choices, and can be used toohost any other application framework, such as ASP.NET Core.</span></span>

<span data-ttu-id="8193f-125">Serviços confiáveis podem ser plataformas de serviço toomost sem monitoração de estado, de forma semelhante, como servidores web, em que cada instância do serviço de saudação é criada da mesma e estado é mantido em uma solução externa, como o armazenamento de tabela do Azure ou banco de dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-125">Reliable Services can be stateless, similar toomost service platforms, such as web servers, in which each instance of hello service is created equal and state is persisted in an external solution, such as Azure DB or Azure Table Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="8193f-126">Serviços confiáveis também podem ser tooService com monitoração de estado, exclusiva malha, onde o estado é mantido diretamente no serviço de saudação usando coleções confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-126">Reliable Services can also be stateful, exclusive tooService Fabric, where state is persisted directly in hello service itself using Reliable Collections.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-127">O estado fica altamente disponível por meio de replicação e é distribuído por meio de particionamento, tudo gerenciado automaticamente pelo Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-127">State is made highly-available through replication and distributed through partitioning, all managed automatically by Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="8193f-128">[Saiba mais sobre os Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) ou comece [escrevendo o seu primeiro Reliable Service](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-128">[Learn more about Reliable Services](service-fabric-reliable-services-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Service](service-fabric-reliable-services-quick-start.md).</span></span>

## <a name="reliable-actors"></a><span data-ttu-id="8193f-129">Reliable Actors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-129">Reliable Actors</span></span>
<span data-ttu-id="8193f-130">Estrutura de Reliable Actor Olá criado com base em serviços confiáveis, é uma estrutura de aplicativo que implementa o padrão de ator Virtual hello, com base no padrão de design de ator hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-130">Built on top of Reliable Services, hello Reliable Actor framework is an application framework that implements hello Virtual Actor pattern, based on hello actor design pattern.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-131">estrutura de Reliable Actor de saudação usa unidades independentes de computação e de estado com a execução de thread único chamada atores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-131">hello Reliable Actor framework uses independent units of compute and state with single-threaded execution called actors.</span></span> <span data-ttu-id="8193f-132">estrutura de Reliable Actor Olá fornece comunicação interna para atores e configurações de expansão e de persistência de estado previamente configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-132">hello Reliable Actor framework provides built-in communication for actors and pre-set state persistence and scale-out configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="8193f-133">Como atores confiável em si é uma estrutura de aplicativo criada no serviços confiáveis, ele é totalmente integrado com a plataforma do Service Fabric hello e os benefícios de todo o conjunto de recursos oferecidos pela plataforma de saudação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-133">As Reliable Actors itself is an application framework built on Reliable Services, it is fully integrated with hello Service Fabric platform and benefits from hello full set of features offered by hello platform.</span></span>

<span data-ttu-id="8193f-134">[Saiba mais sobre os Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) ou comece escrevendo [o seu primeiro serviço do Reliable Actor](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-134">[Learn more about Reliable Actors](service-fabric-reliable-actors-introduction.md) or get started by [writing your first Reliable Actor service](service-fabric-reliable-actors-get-started.md)</span></span>

## <a name="aspnet-core"></a><span data-ttu-id="8193f-135">ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-135">ASP.NET Core</span></span>
<span data-ttu-id="8193f-136">O Service Fabric integra-se com [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) para a criação de serviços Web e API que podem ser incluídos como parte do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-136">Service Fabric integrates with [ASP.NET Core](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md) for building Web and API services that can be included as part of your application.</span></span> 

[<span data-ttu-id="8193f-137">Criar um serviço de front-end usando o ASP.NET Core</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-137">Build a front end service using ASP.NET Core</span></span>](service-fabric-add-a-web-frontend.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8193f-138">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="8193f-139">Visão geral do Service Fabric e contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-139">Service Fabric and containers overview</span></span>](service-fabric-containers-overview.md)

[<span data-ttu-id="8193f-140">Visão geral dos Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-140">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-services-introduction.md)

[<span data-ttu-id="8193f-141">Visão geral dos Reliable Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-141">Reliable Services overview</span></span>](service-fabric-reliable-actors-introduction.md)

[<span data-ttu-id="8193f-142">Service Fabric e ASP.NET Core </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8193f-142">Service Fabric and ASP.NET Core </span></span>](service-fabric-reliable-services-communication-aspnetcore.md)




