---
title: aaaLearn terminologia do Azure Service Fabric | Microsoft Docs
description: "Uma visão geral da terminologia do Service Fabric. Descreve conceitos chave terminologia e termos usados no restante de saudação da documentação de saudação."
services: service-fabric
documentationcenter: .net
author: rwike77
manager: timlt
editor: chackdan;subramar
ms.assetid: 3a970679-e19e-43b3-9be8-71773f307c57
ms.service: service-fabric
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 06/02/2017
ms.author: ryanwi
ms.openlocfilehash: 4781fc0527b8a58e534183249bc2759aded2730b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-fabric-terminology-overview"></a><span data-ttu-id="9e6a4-104">Visão geral da terminologia do Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-104">Service Fabric terminology overview</span></span>
<span data-ttu-id="9e6a4-105">O Service Fabric é uma plataforma de sistemas distribuídos que torna mais fácil toopackage, implantar e gerenciar microservices escalonável e confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-105">Service Fabric is a distributed systems platform that makes it easy toopackage, deploy, and manage scalable and reliable microservices.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-106">Esta terminologia de saudação de detalhes tópico usada pelo Service Fabric toounderstand Olá termos usados na documentação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-106">This topic details hello terminology used by Service Fabric toounderstand hello terms used in hello documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-107">Olá conceitos listados nesta seção também são discutidos no hello seguintes vídeos do Microsoft Virtual Academy: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">conceitos principais</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">conceitos de tempo de Design</a>, e <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">deconceitosdetempodeexecução</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-107">hello concepts listed in this section are also discussed in hello following Microsoft Virtual Academy videos: <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tbuZM46yC_5206218965">Core concepts</a>, <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=tlkI046yC_2906218965">Design-time concepts</a>, and <a target="_blank" href="https://mva.microsoft.com/en-US/training-courses/building-microservices-applications-on-azure-service-fabric-16747?l=x7CVH56yC_1406218965">Run-time concepts</a>.</span></span>

## <a name="infrastructure-concepts"></a><span data-ttu-id="9e6a4-108">Conceitos de infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-108">Infrastructure concepts</span></span>
<span data-ttu-id="9e6a4-109">**Cluster**: um conjunto de máquinas físicas ou virtuais conectadas em rede, no qual os microsserviços são implantados e gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-109">**Cluster**: A network-connected set of virtual or physical machines into which your microservices are deployed and managed.</span></span>  <span data-ttu-id="9e6a4-110">Clusters podem ser dimensionado toothousands de máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-110">Clusters can scale toothousands of machines.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-111">**Nó**: uma máquina ou VM que faz parte de um cluster é chamado de nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-111">**Node**: A machine or VM that is part of a cluster is called a node.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-112">Cada nó recebe um nome de nó (uma cadeia de caracteres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-112">Each node is assigned a node name (a string).</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-113">Os nós têm características como propriedades de posicionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-113">Nodes have characteristics such as placement properties.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-114">Cada máquina ou VM tem um serviço do Windows de início automático, `FabricHost.exe` que começa a ser executado na inicialização e então inicia dois executáveis: `Fabric.exe` e `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-114">Each machine or VM has an auto-start Windows service, `FabricHost.exe`, which starts running upon boot and then starts two executables: `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-115">Esses dois executáveis compõem o nó de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-115">These two executables make up hello node.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-116">Para cenários de teste, você pode hospedar vários nós em um único computador ou VM, executando várias instâncias do `Fabric.exe` e do `FabricGateway.exe`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-116">For testing scenarios, you can host multiple nodes on a single machine or VM by running multiple instances of `Fabric.exe` and `FabricGateway.exe`.</span></span>

## <a name="application-concepts"></a><span data-ttu-id="9e6a4-117">Conceitos de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-117">Application concepts</span></span>
<span data-ttu-id="9e6a4-118">**Tipo de aplicativo**: Olá nome/versão atribuída tooa coleção de tipos de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-118">**Application Type**: hello name/version assigned tooa collection of service types.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-119">Definido em um `ApplicationManifest.xml` de arquivo, inserido em um diretório do pacote de aplicativo, que é, em seguida, copiado o repositório de imagens do cluster do Service Fabric toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-119">Defined in an `ApplicationManifest.xml` file, embedded in an application package directory, which is then copied toohello Service Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-120">Você pode criar um aplicativo nomeada deste tipo de aplicativo no cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-120">You can then create a named application from this application type within hello cluster.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-121">Saudação de leitura [modelo de aplicativo](service-fabric-application-model.md) artigo para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-121">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-122">**Pacote de aplicativo**: um diretório de disco que contém o tipo de aplicativo a saudação `ApplicationManifest.xml` arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-122">**Application Package**: A disk directory containing hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-123">Referências Olá pacotes de serviço para cada tipo de serviço que compõe o tipo de aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-123">References hello service packages for each service type that makes up hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-124">arquivos Olá no diretório do pacote de aplicativo hello são repositório de imagens do cluster de malha tooService copiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-124">hello files in hello application package directory are copied tooService Fabric cluster's image store.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-125">Por exemplo, um pacote de aplicativo para um tipo de aplicativo de email pode conter um pacote de serviço do banco de dados, um pacote de serviço front-end e pacote de serviço de fila de tooa de referências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-125">For example, an application package for an email application type could contain references tooa queue service package, a frontend service package, and a database service package.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-126">**Aplicativo de chamada**: depois de um pacote de aplicativo é copiado toohello repositório de imagens, você cria uma instância de aplicativo hello em cluster Olá especificando um tipo de aplicativo do pacote de aplicativo hello (usando seu nome/versão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-126">**Named Application**: After an application package is copied toohello image store, you create an instance of hello application within hello cluster by specifying hello application package's application type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-127">Cada instância do tipo de aplicativo é atribuído a um nome URI com esta aparência: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-127">Each application type instance is assigned a URI name that looks like: `"fabric:/MyNamedApp"`.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-128">Em um cluster, você pode criar vários aplicativos nomeados a partir de um tipo de aplicativo único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-128">Within a cluster, you can create multiple named applications from a single application type.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-129">Você também pode criar aplicativos nomeados a partir de diferentes tipos de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-129">You can also create named applications from different application types.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-130">Cada aplicativo nomeado é gerenciado e possui controle de versão independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-130">Each named application is managed and versioned independently.</span></span>      

<span data-ttu-id="9e6a4-131">**Tipo de serviço**: Olá nome/versão atribuído pacotes de códigos, pacotes de dados e pacotes de configuração do serviço tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-131">**Service Type**: hello name/version assigned tooa service's code packages, data packages, and configuration packages.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-132">Definido em um `ServiceManifest.xml` arquivo, incorporado em um diretório do pacote de serviço e o diretório do pacote de serviço hello, em seguida, é referenciado por um pacote de aplicativo `ApplicationManifest.xml` arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-132">Defined in a `ServiceManifest.xml` file, embedded in a service package directory and hello service package directory is then referenced by an application package's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-133">Em cluster hello, depois de criar um aplicativo nomeado, você pode criar um serviço nomeado de uma saudação tipos de serviço do tipo de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-133">Within hello cluster, after creating a named application, you can create a named service from one of hello application type's service types.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-134">Olá do tipo de serviço `ServiceManifest.xml` arquivo descreve serviço hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-134">hello service type's `ServiceManifest.xml` file describes hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-135">Saudação de leitura [modelo de aplicativo](service-fabric-application-model.md) artigo para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-135">Read hello [Application Model](service-fabric-application-model.md) article for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-136">Há dois tipos de serviço:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-136">There are two types of services:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e6a4-137">**Sem monitoração de estado:** usar um serviço sem monitoração de estado quando o estado persistente do serviço Olá é armazenado em um serviço de armazenamento externo, como o armazenamento do Azure, banco de dados SQL ou banco de dados do Azure Cosmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-137">**Stateless:** Use a stateless service when hello service's persistent state is stored in an external storage service such as Azure Storage, Azure SQL Database, or Azure Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-138">Use um serviço sem monitoração de estado quando o serviço de saudação não tem nenhum armazenamento persistente em todos os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-138">Use a stateless service when hello service has no persistent storage at all.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-139">Por exemplo, um serviço da Calculadora onde os valores são transmitidos toohello serviço, uma computação é executada usando esses valores, e um resultado é retornado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-139">For example, a calculator service where values are passed toohello service, a computation is performed using these values, and a result is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e6a4-140">**Monitoração de estado:** usar um serviço com monitoração de estado quando desejar toomanage de malha do serviço de estado do serviço por meio de suas coleções confiável ou Reliable Actors modelos de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-140">**Stateful:** Use a stateful service when you want Service Fabric toomanage your service's state via its Reliable Collections or Reliable Actors programming models.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-141">Especifique quantas partições você deseja toospread seu estado de failover (para escalabilidade) quando criar um serviço nomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-141">Specify how many partitions you want toospread your state over (for scalability) when creating a named service.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-142">Também especifique quantas vezes tooreplicate seu estado em nós (para confiabilidade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-142">Also specify how many times tooreplicate your state across nodes (for reliability).</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-143">Cada serviço nomeado tem uma única réplica primária e várias réplicas secundárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-143">Each named service has a single primary replica and multiple secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-144">Modificar o estado do serviço nomeado gravando a réplica primária toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-144">You modify your named service's state by writing toohello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-145">Malha do serviço, depois, replica esse estado tooall Olá réplicas secundárias mantendo seu estado em sincronia. Serviço de malha detecta automaticamente quando uma réplica primária falha e promove uma réplica primária do réplica secundária tooa existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-145">Service Fabric then replicates this state tooall hello secondary replicas keeping your state in sync. Service Fabric automatically detects when a primary replica fails and promotes an existing secondary replica tooa primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-146">O Service Fabric cria então uma nova réplica secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-146">Service Fabric then creates a new secondary replica.</span></span>  

<span data-ttu-id="9e6a4-147">**Pacote de serviço**: um diretório de disco que contém o tipo de serviço a saudação `ServiceManifest.xml` arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-147">**Service Package**: A disk directory containing hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-148">Esse arquivo faz referência a código hello, dados estáticos e pacotes de configuração para o tipo de serviço hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-148">This file references hello code, static data, and configuration packages for hello service type.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-149">arquivos Olá no diretório do pacote de serviço Olá são referenciados por tipo de aplicativo a saudação `ApplicationManifest.xml` arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-149">hello files in hello service package directory are referenced by hello application type's `ApplicationManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-150">Por exemplo, um pacote de serviço pode se referir a código toohello, dados estáticos e pacotes de configuração que compõem um serviço de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-150">For example, a service package could refer toohello code, static data, and configuration packages that make up a database service.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-151">**Chamada de serviço**: depois de criar um aplicativo nomeada, você pode criar uma instância de um de seus tipos de serviço em cluster Olá especificando o tipo de serviço da saudação (usando seu nome/versão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-151">**Named Service**: After creating a named application, you can create an instance of one of its service types within hello cluster by specifying hello service type (using its name/version).</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-152">Cada instância de tipo de serviço recebe um nome de URI com escopo dentro do URI de seu aplicativo nomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-152">Each service type instance is assigned a URI name scoped under its named application's URI.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-153">Por exemplo, se você criar uma chamada de serviço dentro de um aplicativo de chamada "MyNamedApp" "MyDatabase", Olá URI é parecido com: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-153">For example, if you create a "MyDatabase" named service within a "MyNamedApp" named application, hello URI looks like: `"fabric:/MyNamedApp/MyDatabase"`.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-154">Dentro de um aplicativo nomeado, você pode criar vários serviços nomeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-154">Within a named application, you can create several named services.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-155">Cada serviço nomeado pode ter seu próprio esquema de partição e contagens de instância/réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-155">Each named service can have its own partition scheme and instance/replica counts.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-156">**Pacote de código**: um diretório de disco que contém arquivos executáveis do tipo de serviço hello (normalmente, arquivos DLL/EXE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-156">**Code Package**: A disk directory containing hello service type's executable files (typically EXE/DLL files).</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-157">arquivos Olá no diretório do pacote de código Olá são referenciados por tipo de serviço a saudação `ServiceManifest.xml` arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-157">hello files in hello code package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-158">Quando um serviço nomeado é criado, pacote de códigos de saudação é copiado toohello nó ou Olá toorun selecionado de nós denominado service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-158">When a named service is created, hello code package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-159">Em seguida, código de saudação começa a ser executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-159">Then hello code starts running.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-160">Há dois tipos de arquivos executáveis de pacote de códigos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-160">There are two types of code package executables:</span></span>

* <span data-ttu-id="9e6a4-161">**Executáveis de convidado**: arquivos executáveis que são executados como-está no sistema de operacional de host hello (Windows ou Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-161">**Guest executables**: Executables that run as-is on hello host operating system (Windows or Linux).</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-162">Ou seja, esses executáveis não referência de tooor de link não os arquivos de tempo de execução do Service Fabric e, portanto, não usam quaisquer modelos de programação do Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-162">That is, these executables do not link tooor reference any Service Fabric runtime files and therefore do not use any Service Fabric programming models.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-163">Esses executáveis são toouse não é possível que alguns recursos de malha do serviço como Olá naming service para a descoberta de ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-163">These executables are unable toouse some Service Fabric features such as hello naming service for endpoint discovery.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-164">Executáveis de convidado não podem relatar carga métricas tooeach específico a instância do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-164">Guest executables cannot report load metrics specific tooeach service instance.</span></span>
* <span data-ttu-id="9e6a4-165">**Executáveis de Host de serviço**: arquivos executáveis que usam o Service Fabric modelos de programação por meio da vinculação tooService arquivos de tempo de execução de malha, habilitando recursos de malha do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-165">**Service Host Executables**: Executables that use Service Fabric programming models by linking tooService Fabric runtime files, enabling Service Fabric features.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-166">Por exemplo, uma instância de serviço nomeada pode registrar pontos de extremidade com o Serviço de Nomenclatura do Service Fabric, e também pode relatar métricas de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-166">For example, a named service instance can register endpoints with Service Fabric's Naming Service and can also report load metrics.</span></span>      

<span data-ttu-id="9e6a4-167">**Pacote de dados**: um diretório de disco que contém arquivos de dados estáticos, somente leitura do tipo de serviço hello (normalmente fotos, vídeo e áudio arquivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-167">**Data Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only data files (typically photo, sound, and video files).</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-168">arquivos Olá no diretório do pacote de dados de saudação são referenciados por tipo de serviço a saudação `ServiceManifest.xml` arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-168">hello files in hello data package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-169">Quando um serviço nomeado é criado, o pacote de dados de saudação está nó toohello copiado ou Olá toorun selecionado de nós denominado service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-169">When a named service is created, hello data package is copied toohello node or nodes selected toorun hello named service.</span></span>  <span data-ttu-id="9e6a4-170">código de saudação começa a ser executado e agora pode acessar arquivos de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-170">hello code starts running and can now access hello data files.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-171">**Pacote de configuração**: um diretório de disco que contém estático do tipo de serviço hello, arquivos de configuração de somente leitura (geralmente arquivos de texto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-171">**Configuration Package**: A disk directory containing hello service type's static, read-only configuration files (typically text files).</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-172">arquivos Olá no diretório do pacote de configuração de saudação são referenciados por tipo de serviço a saudação `ServiceManifest.xml` arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-172">hello files in hello configuration package directory are referenced by hello service type's `ServiceManifest.xml` file.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-173">Quando um serviço nomeado é criado, arquivos Olá no pacote de configuração de saudação são copiado toohello um ou mais Olá toorun selecionado de nós denominada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-173">When a named service is created, hello files in hello configuration package are copied toohello one or more nodes selected toorun hello named service.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-174">Em seguida, o código de Olá começa a ser executado e agora pode acessar os arquivos de configuração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-174">Then hello code starts running and can now access hello configuration files.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-175">**Contêineres**: por padrão, o Service Fabric implanta e ativa esses serviços como processos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-175">**Containers**: By default, Service Fabric deploys and activates services as processes.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-176">O Service Fabric também pode implantar serviços em imagens de contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-176">Service Fabric can also deploy services in container images.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-177">Contêineres são uma tecnologia de virtualização que virtualiza a saudação de sistema operacional subjacente de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-177">Containers are a virtualization technology that virtualizes hello underlying operating system from applications.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-178">Um aplicativo e suas bibliotecas de tempo de execução, dependências e sistema são executados dentro de um contêiner com exibição de contêiner próprio isolada toohello acesso completo, privada construções do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-178">An application and its runtime, dependencies, and system libraries run inside a container with full, private access toohello container's own isolated view of operating system constructs.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-179">O Service Fabric dá suporte a contêineres do Docker em contêineres Linux e Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-179">Service Fabric supports Docker containers on Linux and Windows Server containers.</span></span>  <span data-ttu-id="9e6a4-180">Para obter mais informações, leia [Service Fabric e contêineres](service-fabric-containers-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-180">For more information, read [Service Fabric and containers](service-fabric-containers-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-181">**Esquema de Partição**: ao criar um serviço nomeado, você especifica um esquema de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-181">**Partition Scheme**: When creating a named service, you specify a partition scheme.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-182">Serviços com grandes quantidades de estado dividir os dados de saudação em partições que se espalha estado Olá em nós do cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-182">Services with large amounts of state split hello data across partitions, which spreads hello state across hello cluster's nodes.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-183">Isso permite que tooscale de estado do serviço nomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-183">This allows your named service's state tooscale.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-184">Dentro de uma partição, serviços nomeados sem estado têm instâncias, enquanto serviços nomeados com estado têm réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-184">Within a partition, stateless named services have instances while stateful named services have replicas.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-185">Normalmente, os serviços nomeadas sem estado têm apenas uma partição, já que não têm estado interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-185">Usually, stateless named services only ever have one partition since they have no internal state.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-186">instâncias de partição Olá fornecem disponibilidade; Se uma instância falhar, outras instâncias continuam toooperate normalmente e, em seguida, o Service Fabric criará uma nova instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-186">hello partition instances provide for availability; if one instance fails, other instances continue toooperate normally and then Service Fabric will create a new instance.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-187">Monitoração de estado chamada de serviços mantêm seu estado em réplicas e cada partição tem sua própria réplica definida com todos os estados de saudação sendo mantidos em sincronia. Uma réplica falhar, o Service Fabric cria uma nova réplica de réplicas existentes Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-187">Stateful named services maintain their state within replicas and each partition has its own replica set with all hello state being kept in sync. Should a replica fail, Service Fabric builds a new replica from hello existing replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-188">Saudação de leitura [serviços confiáveis partição Service Fabric](service-fabric-concepts-partitioning.md) artigo para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-188">Read hello [Partition Service Fabric reliable services](service-fabric-concepts-partitioning.md) article for more information.</span></span>

## <a name="system-services"></a><span data-ttu-id="9e6a4-189">Serviços do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-189">System services</span></span>
<span data-ttu-id="9e6a4-190">Há serviços de sistema que são criados em cada cluster que fornecem recursos de plataforma de saudação do Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-190">There are system services that are created in every cluster that provide hello platform capabilities of Service Fabric.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-191">**Serviço de nomenclatura**: cluster de cada estrutura de serviço tem um serviço de nomeação, que resolve o local de tooa de nomes do serviço em cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-191">**Naming Service**: Each Service Fabric cluster has a Naming service, which resolves service names tooa location in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-192">Gerenciar propriedades e nomes de serviço hello, tooan semelhante internet serviço DNS (Domain Name) de cluster de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-192">You manage hello service names and properties, similar tooan internet Domain Name Service (DNS) for hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-193">Os clientes se comunicam com segurança com qualquer nó no cluster hello usando Olá Naming Service tooresolve um nome de serviço e sua localização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-193">Clients securely communicate with any node in hello cluster using hello Naming Service tooresolve a service name and its location.</span></span>  <span data-ttu-id="9e6a4-194">Mover aplicativos em cluster Olá por exemplo devido toofailures, balanceamento de recursos ou Olá redimensionamento de cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-194">Applications move within hello cluster for example due toofailures, resource balancing, or hello resizing of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-195">Você pode desenvolver serviços e clientes que resolver o local de rede atual hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-195">You can develop services and clients which resolve hello current network location.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-196">Os clientes obtêm o endereço IP de máquina real hello e a porta em que ele está sendo executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-196">Clients obtain hello actual machine IP address and port where it is currently running.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-197">Leitura [comunicação com serviços](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) para mais informações sobre comunicação Olá cliente e serviço APIs que funcionam com hello Naming service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-197">Read [Communicate with services](service-fabric-connect-and-communicate-with-services.md) for more information on hello client and service communication APIs that work with hello Naming service.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-198">**Serviço de Repositório de Imagens**: cada cluster do Service Fabric tem um serviço de Repositório de Imagens em que os pacotes de aplicativos implantados com versão são mantidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-198">**Image Store Service**: Each Service Fabric cluster has an Image Store service where deployed, versioned application packages are kept.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-199">Copiar um pacote de aplicativo toohello Image Store e, em seguida, registrar o tipo de aplicativo hello contido dentro desse pacote de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-199">Copy an application package toohello Image Store and then register hello application type contained within that application package.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-200">Depois que o tipo de aplicativo hello for provisionado, você cria um aplicativo nomeado dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-200">After hello application type is provisioned, you create a named application from it.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-201">Você pode cancelar o registro de um tipo de aplicativo de saudação serviço de repositório de imagem após a exclusão de todos os seus aplicativos nomeados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-201">You can unregister an application type from hello Image Store service after all its named applications have been deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-202">Leitura [entender a configuração de ImageStoreConnectionString saudação](service-fabric-image-store-connection-string.md) para obter mais informações sobre Olá serviço de repositório de imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-202">Read [Understand hello ImageStoreConnectionString setting](service-fabric-image-store-connection-string.md) for more information about hello Image Store service.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-203">Saudação de leitura [implantar um aplicativo](service-fabric-deploy-remove-applications.md) artigo para obter mais informações sobre como implantar o serviço de armazenamento de aplicativos toohello imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-203">Read hello [Deploy an application](service-fabric-deploy-remove-applications.md) article for more information on deploying applications toohello Image store service.</span></span>

## <a name="built-in-programming-models"></a><span data-ttu-id="9e6a4-204">Modelos de programação internos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-204">Built-in programming models</span></span>
<span data-ttu-id="9e6a4-205">Modelos de programação do .NET Framework estão disponíveis para você, os serviços do Service Fabric toobuild:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-205">There are .NET Framework programming models available for you toobuild Service Fabric services:</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-206">**Serviços confiáveis**: serviços de com e sem monitoração de toobuild de uma API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-206">**Reliable Services**: An API toobuild stateless and stateful services.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-207">O serviço com estado armazena seu estado em Reliable Collections (como um dicionário ou uma fila).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-207">Stateful service store their state in Reliable Collections (such as a dictionary or a queue).</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-208">Você também pode obter tooplug em várias pilhas de comunicação, como a API da Web e o Windows Communication Foundation (WCF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-208">You also get tooplug in various communication stacks such as Web API and Windows Communication Foundation (WCF).</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-209">**Reliable Actors**: os objetos uma API com e sem monitoração de toobuild por meio do modelo de programação de ator virtual hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-209">**Reliable Actors**: An API toobuild stateless and stateful objects through hello virtual Actor programming model.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-210">Esse modelo pode ser útil quando você tem muitas unidades independentes de computação/estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-210">This model can be useful when you have lots of independent units of computation/state.</span></span> <span data-ttu-id="9e6a4-211">Como esse modelo usa um modelo de threading por sua vez, é melhor tooavoid o código que chama tooother atores ou serviços como um ator individual não pode processar outras solicitações de entrada até que tem concluído todas as suas solicitações de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-211">Because this model uses a turn-based threading model, it is best tooavoid code that calls out tooother actors or services since an individual actor cannot process other incoming requests until all its outbound requests have completed.</span></span>

<span data-ttu-id="9e6a4-212">Saudação de leitura [escolha um modelo de programação para o serviço](service-fabric-choose-framework.md) artigo para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-212">Read hello [Choose a Programming Model for your service](service-fabric-choose-framework.md) article for more information.</span></span>

<!--Every topic should have next steps and links toohello next logical set of content tookeep hello customer engaged-->
## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9e6a4-213">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-213">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="9e6a4-214">toolearn mais sobre o serviço de malha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-214">toolearn more about Service Fabric:</span></span>

* [<span data-ttu-id="9e6a4-215">Visão geral da Malha do Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-215">Overview of Service Fabric</span></span>](service-fabric-overview.md)
* [<span data-ttu-id="9e6a4-216">Por que um microservices abordagem toobuilding aplicativos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-216">Why a microservices approach toobuilding applications?</span></span>](service-fabric-overview-microservices.md)
* [<span data-ttu-id="9e6a4-217">Cenários de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e6a4-217">Application scenarios</span></span>](service-fabric-application-scenarios.md)

