---
title: aaaAzure hot, legal e o armazenamento de blobs de arquivos | Microsoft Docs
description: Armazenamento quente, frio e de arquivo morto para contas de armazenamento de Blobs do Azure.
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 42fb699bf16147ba8a4d9f75a62debadea5af65e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-cool-and-archive-preview-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="038c9-103">Armazenamento de Blobs do Azure: Camadas de armazenamento quente, fria e de arquivo morto (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-103">Azure Blob Storage: Hot, cool, and archive (preview) storage tiers</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="038c9-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-105">O Armazenamento do Azure oferece três camadas de armazenamento para o armazenamento de objetos de Blobs, para que você possa armazenar os dados de uma maneira mais econômica, dependendo de como você os utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-105">Azure Storage offers three storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-106">Hello Azure **camada de armazenamento hot** é otimizado para armazenar dados acessados com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-106">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-107">Hello Azure **camada de armazenamento moderado** é otimizado para armazenar dados acessados com pouca frequência e armazenados pelo menos um mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-107">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and stored for at least a month.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-108">Olá [a camada de armazenamento de arquivo morto (visualização)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) é otimizado para armazenar dados que raramente são acessados e armazenados pelo menos seis meses com os requisitos de latência flexível (em ordem de saudação de horas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-108">hello [archive storage tier (preview)](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) is optimized for storing data that is rarely accessed and stored for at least six months with flexible latency requirements (on hello order of hours).</span></span> <span data-ttu-id="038c9-109">Olá *arquivamento* camada de armazenamento só pode ser usada em nível de blob hello e não na conta de armazenamento inteira de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-109">hello *archive* storage tier can only be used on hello blob level, and not on hello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-110">Dados na camada de armazenamento moderado Olá podem tolerar um pouco menor disponibilidade, mas ainda exige alta durabilidade e características semelhantes de acesso de tempo e a taxa de transferência como dados dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-110">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-111">Para os dados inativos e de arquivo morto, um SLA com disponibilidade um pouco menor e custos mais altos de acesso são compensações aceitáveis, em troca de custos de armazenamento muito menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-111">For cool and archive data, a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-112">Atualmente, os dados armazenados na nuvem hello está aumentando em um ritmo exponencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-112">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-113">toomanage custos de suas crescentes necessidades de armazenamento, é útil tooorganize seus dados com base em atributos como a frequência de acesso e planejada período de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-113">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-114">Os dados armazenados na nuvem Olá podem ser diferentes em termos de como ele é gerado, processado e acessado por meio de seu ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-114">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-115">Alguns dados são ativamente acessados e modificados durante seu ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-115">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-116">Alguns dados são acessados com frequência no início de seu tempo de vida, com acesso descartando drasticamente como Olá anos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-116">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-117">Alguns dados permanecerá ociosos na nuvem hello e raramente, se nunca, acessada uma vez armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-117">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-118">Cada um desses cenários de acesso a dados se beneficia de uma camada diferenciada de armazenamento, otimizada para um padrão de acesso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-118">Each of these data access scenarios benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-119">Com as camadas de armazenamento quente, fria e de arquivo morto, o Armazenamento de Blobs do Azure atende a essa necessidade através de camadas de armazenamento diferenciadas com modelos de preços separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-119">With hot, cool, and archive storage tiers, Azure Blob storage  addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="038c9-120">Contas de armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-120">Blob storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-121">**Contas de armazenamento de Blobs** são contas de armazenamento especializadas para armazenar dados não estruturados como blobs (objetos) no Armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-121">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-122">Com contas de armazenamento de Blob, agora você pode escolher entre quente e camadas de armazenamento moderado no nível de conta ou quente, legal e arquivar camadas no nível de blob hello, com base nos padrões de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-122">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers at account level, or hot, cool, and archive tiers at hello blob level, based on access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-123">Armazene seus dados frios raramente acessados com menor custo de armazenamento hello, menos dados acessados com frequência moderados em um armazenamento de menor custo de hot e armazenar mais dados acessados com frequência mais acessados com menor custo de acesso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-123">Store your rarely accessed cold data at hello lowest storage cost, less frequently accessed cool data at a lower storage cost than hot, and store more frequently accessed hot data at hello lowest access cost.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-124">Contas de armazenamento de blob são contas de armazenamento de uso geral existentes tooyour semelhantes e compartilham todos os durabilidade ótima hello, disponibilidade, escalabilidade e os recursos de desempenho que você usa atualmente, incluindo a consistência de API de 100 por cento para blobs de bloco e anexar BLOBs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-124">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100 percent API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038c9-125">As contas de armazenamento de blobs oferecem suporte apenas aos blobs de bloco e aos blobs de acréscimo, e não aos blobs de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-125">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-126">Contas de armazenamento de blob expõem Olá **camada de acesso** atributo, que permite a camada de armazenamento Olá toospecify como **acesso** ou **moderado** dependendo dos dados Olá armazenados em Olá conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-126">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-127">Se houver uma alteração no padrão de uso de saudação de seus dados, você também pode alternar entre esses níveis de armazenamento a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-127">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-128">nível de arquivamento de saudação (visualização) só pode ser aplicada no nível de blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-128">hello archive tier (preview) can only be applied at hello blob level.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038c9-129">Camada de armazenamento Olá alteração pode resultar em encargos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-129">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-130">Consulte Olá [preços e faturamento](#pricing-and-billing) seção para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-130">See hello [Pricing and billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>

### <a name="hot-access-tier"></a><span data-ttu-id="038c9-131">Camada de acesso quente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-131">Hot access tier</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-132">Cenários de uso de exemplo para a camada de armazenamento ativa Olá incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-132">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-133">Dados que estão em uso ativo ou toobe esperado acessados (gravados e lidos do) com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-133">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="038c9-134">Dados transferidos para a camada de armazenamento moderado de toohello migração eventual e processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-134">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

### <a name="cool-access-tier"></a><span data-ttu-id="038c9-135">Camada de acesso frio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-135">Cool access tier</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-136">Cenários de uso de exemplo para a camada de armazenamento moderado Olá incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-136">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-137">Conjuntos de dados de recuperação de desastre e de backup de curto prazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-137">Short-term backup and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="038c9-138">Conteúdo de mídia mais antigo não exibidos mais frequentemente mas é esperado toobe disponível imediatamente quando acessados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-138">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="038c9-139">Grandes conjuntos de dados que precisam de toobe armazenado custo efetivamente enquanto estão sendo coletados mais dados para processamento futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-139">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-140">(*por exemplo*, armazenamento de longo prazo de dados científicos; dados brutos de telemetria de uma instalação de manufatura)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-140">(*For example*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>

### <a name="archive-access-tier-preview"></a><span data-ttu-id="038c9-141">Camada de acesso de arquivo morto (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-141">Archive access tier (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-142">[Armazenamento de arquivos](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) tem custos de armazenamento Olá menor e maior toohot de custos em relação de recuperação de dados e armazenamento moderado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-142">[Archive storage](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering) has hello lowest storage cost and higher data retrieval costs compared toohot and cool storage.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-143">Enquanto um blob estiver no armazenamento de arquivo morto, ele não pode ser lido, copiado, substituído ou modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-143">While a blob is in archive storage, it cannot be read, copied, overwritten, or modified.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-144">Você também não pode tirar instantâneos de um blob no armazenamento de arquivo morto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-144">Nor can you take snapshots of a blob in archive storage.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-145">No entanto, você pode usar toodelete existente de operações, lista, obter propriedades/metadados de blob ou alterar a camada de saudação do seu blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-145">However, you may use existing operations toodelete, list, get blob properties/metadata, or change hello tier of your blob.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-146">tooread dados no armazenamento de arquivos, você primeiro deve alterar a camada de saudação do hello blob toohot ou legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-146">tooread data in archive storage, you must first change hello tier of hello blob toohot or cool.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-147">Esse processo é conhecido como reidratação e pode levar até too15 horas toocomplete para blobs com menos de 50 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-147">This process is known as rehydration and can take up too15 hours toocomplete for blobs less than 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-148">Tempo adicional necessário para blobs maiores varia de acordo com o limite de taxa de transferência do blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-148">Additional time required for larger blobs varies with hello blob throughput limit.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-149">Durante reidratação, você pode verificar hello "status do arquivo morto" blob propriedade tooconfirm se camada Olá foi alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-149">During rehydration, you may check hello "archive status" blob property tooconfirm if hello tier has changed.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-150">status de saudação lê "realimentar pendentes-para-hot" ou "realimentar-pendente-para-legal" dependendo da camada de destino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-150">hello status reads "rehydrate-pending-to-hot" or "rehydrate-pending-to-cool" depending on hello destination tier.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-151">Após a conclusão, Olá "arquivar o status de" propriedade de blob é removida e hello "da camada de acesso" propriedade blob reflete a camada de acesso ou moderado Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-151">Upon completion, hello "archive status" blob property is removed, and hello "access tier" blob property reflects hello hot or cool tier.</span></span>  

<span data-ttu-id="038c9-152">Cenários de uso de exemplo para a camada de armazenamento de arquivo hello incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-152">Example usage scenarios for hello archive storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-153">Conjuntos de dados de recuperação de desastre, arquivo morto e backup de longo prazo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-153">Long-term backup, archival, and disaster recovery datasets</span></span>
* <span data-ttu-id="038c9-154">Dados originais (brutos) que devem ser preservados, mesmo após serem processados em formato utilizável final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-154">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-155">(*por exemplo*, arquivos de mídia brutos após transcodificação em outros formatos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-155">(*For example*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="038c9-156">Dados de conformidade e arquivamento que precisa toobe armazenados por um longo período e quase nunca é acessada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-156">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-157">(*por exemplo*, filmagens de câmeras de segurança, raios X/ressonâncias magnéticas antigos para organizações de serviços de saúde, gravações de áudio e transcrições de chamadas de clientes para serviços financeiros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-157">(*For example*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings, and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

### <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="038c9-158">Recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-158">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-159">Confira [Sobre contas de armazenamento do Azure](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) para saber mais sobre contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-159">See [About Azure storage accounts](../common/storage-create-storage-account.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-160">Para aplicativos que exigem apenas bloqueiam ou anexar o armazenamento de blob, é recomendável usar contas de armazenamento de Blob, tootake aproveitar Olá diferenciados modelo de preços de armazenamento em camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-160">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-161">No entanto, entendemos que isso talvez não seja possível em determinadas circunstâncias onde usando o armazenamento de propósito geral contas seria Olá toogo de maneira, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-161">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-162">É necessário toouse tabelas, filas, ou arquivos e quiser que seus blobs armazenados em Olá a mesma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-162">You need toouse tables, queues, or files, and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-163">Observe que não há nenhuma vantagem técnica toostoring no Olá a que mesma conta, além de ter Olá mesmo chaves compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-163">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-164">Você ainda precisa de modelo de implantação do toouse Olá clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-164">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-165">Contas de armazenamento de blob só estão disponíveis por meio do modelo de implantação do Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-165">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-166">É necessário toouse blobs de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-166">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-167">As contas de armazenamento de blobs não dão suporte a blobs de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-167">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-168">Geralmente, é recomendável usar blobs de bloco, a menos que você tenha uma necessidade específica para blobs de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-168">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-169">Usar uma versão de hello [API de REST de serviços de armazenamento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) que é anterior ao 2014-02-14 ou uma biblioteca de cliente com uma versão inferior a 4. x e não é possível atualizar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-169">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038c9-170">Contas de armazenamento de Blobs atualmente têm suporte em todas as regiões do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-170">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
 

## <a name="blob-level-tiering-feature-preview"></a><span data-ttu-id="038c9-171">Recurso de camadas de nível de blob (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-171">Blob-level tiering feature (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-172">Camadas de nível de blob agora permite que você toochange Olá camada de seus dados no nível de objeto hello usando uma única operação chamada [definir nível de Blob](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-172">Blob-level tiering now allows you toochange hello tier of your data at hello object level using a single operation called [Set Blob Tier](/rest/api/storageservices/set-blob-tier).</span></span> <span data-ttu-id="038c9-173">Você pode alterar facilmente Olá camada de acesso de um blob entre Olá hot, moderado ou níveis de arquivamento como alteração de padrões de uso, sem ter que toomove dados entre contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-173">You can easily change hello access tier of a blob among hello hot, cool, or archive tiers as usage patterns change, without having toomove data between accounts.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-174">Todas as alterações de camada acontecem imediatamente, exceto quando um blob está sendo submetido a uma reidratação a partir do arquivo morto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-174">All tier changes happen immediately except when a blob is rehydrating from archive.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-175">Blobs em todo o armazenamento de três camadas podem coexistir em Olá a mesma conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-175">Blobs in all three storage tiers can co-exist within hello same account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-176">Qualquer blob que não tem uma camada explicitamente atribuída herda da camada de saudação da configuração de camada de acesso de conta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-176">Any blob that does not have an explicitly assigned tier inherits hello tier from hello account access tier setting.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-177">toouse esses recursos em visualização, siga as instruções de Olá Olá [comunicado do blog Azure arquivamento e camadas de nível de Blob](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-177">toouse these features in preview, follow hello instructions in hello [Azure Archive and Blob-Level Tiering blog announcement](https://azure.microsoft.com/blog/announcing-the-public-preview-of-azure-archive-blob-storage-and-blob-level-tiering).</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-178">Olá seguir lista algumas restrições que se aplicam durante a visualização de camadas de nível de blob:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-178">hello follow lists some restrictions that apply during preview for blob-level tiering:</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-179">Somente novas contas de armazenamento Blobs criadas no Leste dos EUA 2 após um registro de visualização bem-sucedido são compatíveis com armazenamento de arquivo morto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-179">Only new Blob storage accounts created in US East 2 after successful preview enrollment support archive storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-180">Somente novas contas de armazenamento de Blobs criadas em regiões públicas após um registro de visualização bem-sucedido são compatíveis com camadas de nível de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-180">Only new Blob storage accounts created in public regions after successful preview enrollment support blob-level tiering.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-181">Há suporte para o armazenamento em camadas de nível de blob e de arquivo morto somente no armazenamento [LRS] (../ common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-181">Blob-level tiering and archive storage are supported in [LRS] (../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#locally-redundant-storage) storage only.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) e [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) terão suporte na Olá futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-182">[GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#geo-redundant-storage) and [RA-GRS](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json#read-access-geo-redundant-storage) will be supported in hello future.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-183">Você não pode alterar o nível de saudação de um blob com instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-183">You may not change hello tier of a blob with snapshots.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-184">Você não pode copiar ou tirar um instantâneo de um blob no armazenamento de arquivo morto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-184">You may not copy or snapshot a blob in archive storage.</span></span>

## <a name="comparison-of-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="038c9-185">Comparação de camadas de armazenamento Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-185">Comparison of hello storage tiers</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-186">Olá, a tabela a seguir mostra uma comparação Olá quentes e moderados de camadas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-186">hello following table shows a comparison of hello hot and cool storage tiers.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-187">nível de nível de blob de arquivamento de saudação não está na visualização, portanto, há nenhum SLAs para ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-187">hello archive blob-level tier is in preview, so there are no SLAs for it.</span></span>

| | <span data-ttu-id="038c9-188">**Camada de armazenamento quente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-188">**Hot storage tier**</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-189">**Camada de armazenamento fria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-189">**Cool storage tier**</span></span> |
| ---- | ----- | ----- |
| <span data-ttu-id="038c9-190">**Disponibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-190">**Availability**</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-191">99,9%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-191">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-192">99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-192">99%</span></span> |
| <span data-ttu-id="038c9-193">**Disponibilidade**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-193">**Availability**</span></span> <br> <span data-ttu-id="038c9-194">**(Leituras de RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-194">**(RA-GRS reads)**</span></span>| <span data-ttu-id="038c9-195">99,99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-195">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-196">99,9%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-196">99.9%</span></span> |
| <span data-ttu-id="038c9-197">**Encargos de uso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-197">**Usage charges**</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-198">Custos de armazenamento maiores, custos de acesso e de transações menores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-198">Higher storage costs, lower access and transaction costs</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-199">Custos de armazenamento menores, custos de acesso e de transações maiores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-199">Lower storage costs, higher access and transaction costs</span></span> |
| <span data-ttu-id="038c9-200">**Tamanho mínimo do objeto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-200">**Minimum object size**</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-201">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-201">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-202">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-202">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="038c9-203">**Duração mínima de armazenamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-203">**Minimum storage duration**</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-204">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-204">N/A</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-205">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-205">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="038c9-206">**Latência**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-206">**Latency**</span></span> <br> <span data-ttu-id="038c9-207">**(Tempo toofirst byte)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-207">**(Time toofirst byte)**</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-208">milissegundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-208">milliseconds</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-209">milissegundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-209">milliseconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="038c9-210">**Escalabilidade e metas de desempenho**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-210">**Scalability and performance targets**</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-211">Igual ao das contas de armazenamento de finalidade geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-211">Same as general-purpose storage accounts</span></span> | <span data-ttu-id="038c9-212">Igual ao das contas de armazenamento de finalidade geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-212">Same as general-purpose storage accounts</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038c9-213">Armazenamento de blob contas suporte Olá mesmo destinos de desempenho e escalabilidade, como contas de armazenamento de propósito geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-213">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-214">Confira [Metas de desempenho e de escalabilidade do Armazenamento do Azure](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-214">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json) for more information.</span></span>


## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="038c9-215">Preços e cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-215">Pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="038c9-216">Contas de armazenamento de blob usam um modelo de preços para o armazenamento de blob com base na camada de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-216">Blob storage accounts use a pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-217">Ao usar uma conta de armazenamento de Blob, Olá cobrança considerações a seguir se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-217">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-218">**Os custos de armazenamento**: além toohello a quantidade de dados armazenados, custo de saudação do armazenamento de dados varia dependendo da camada de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-218">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-219">Olá gigabytes custo é menor para a camada de armazenamento moderado Olá que para a camada de armazenamento ativa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-219">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-220">**Os custos de acesso a dados**: para dados na camada de armazenamento moderado hello, você é cobrado uma taxa de acesso de dados por gigabyte para leituras e gravações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-220">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you are charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-221">**Custos de transação**: há um encargo por transação para ambas as camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-221">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-222">No entanto, custo por transação de saudação para a camada de armazenamento moderado Olá é maior do que para a camada de armazenamento ativa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-222">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-223">**Os custos de transferência de dados de replicação geográfica**: isso se aplica apenas tooaccounts com replicação geográfica configurada, incluindo GRS e RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-223">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-224">A transferência de dados de replicação geográfica acarreta um encargo por gigabyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-224">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-225">**Custos de transferência de dados de saída**: transferências de dados de saída (dados que são transferidos para fora de uma região do Azure) acarretam a cobrança por uso de largura de banda por gigabyte, de forma consistente com as contas de armazenamento de finalidade geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-225">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-226">**Camada de armazenamento Olá alteração**: alterando a camada de armazenamento de saudação de toohot moderado incorre em um tooreading de custo igual todos os dados de saudação existentes na conta de armazenamento Olá para cada transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-226">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot incurs a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-227">Em Olá outro lado, alterar a camada de armazenamento de saudação de hot toocool é gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-227">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool is free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038c9-228">Para obter mais detalhes sobre Olá modelo para contas de armazenamento de Blob de preços, consulte [preços de armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-228">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts, see [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-229">Para obter mais detalhes sobre encargos de transferência de dados de saída de hello, consulte [detalhes de preços de transferências de dados](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-229">For more details on hello outbound data transfer charges, see [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>

## <a name="quickstart"></a><span data-ttu-id="038c9-230">Início rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-230">Quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-231">Nesta seção, demonstraremos Olá os seguintes cenários usando Olá portal do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-231">In this section we demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-232">Como toocreate uma conta de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-232">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="038c9-233">Como toomanage uma conta de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-233">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-234">Não é possível definir Olá tooarchive de camada de acesso no hello exemplos a seguir porque essa configuração aplica-se a conta de armazenamento inteira toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-234">You can not set hello access tier tooarchive in hello following examples because this setting applies toohello whole storage account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-235">Arquivo morto só pode ser definido em um blob específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-235">Archive can only be set on a specific blob.</span></span>

### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="038c9-236">Criar uma conta de armazenamento de Blob usando Olá portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-236">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="038c9-237">Entrar toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-237">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="038c9-238">No menu de Hub hello, selecione **novo** > **dados + armazenamento** > **conta de armazenamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-238">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="038c9-239">Insira um nome para a conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-239">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-240">Esse nome deve ser exclusivo; ele é usado como parte da URL de saudação usados objetos de saudação tooaccess na conta de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-240">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  

4. <span data-ttu-id="038c9-241">Selecione **Gerenciador de recursos** como modelo de implantação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-241">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-242">Armazenamento em camadas pode ser usado somente com contas de armazenamento do Gerenciador de recursos; Isso é hello recomendado o modelo de implantação para novos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-242">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-243">Para obter mais informações, confira Olá [visão geral do Gerenciador de recursos do Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-243">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  

5. <span data-ttu-id="038c9-244">Na lista de lista suspensa de tipo de conta hello, selecione **armazenamento de Blob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-244">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-245">Isso é onde você pode selecionar o tipo de saudação da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-245">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-246">Em camadas de armazenamento não está disponível no armazenamento de propósito geral. só está disponível no hello conta do tipo de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-246">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="038c9-247">Observe que, quando você seleciona essa opção, nível de desempenho de saudação é definido tooStandard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-247">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-248">Em camadas de armazenamento não está disponível com o nível de desempenho Premium Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-248">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>

6. <span data-ttu-id="038c9-249">Selecionar opção de replicação Olá Olá conta de armazenamento: **LRS**, **GRS**, ou **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-249">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-250">saudação padrão é **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-250">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-251">LRS = armazenamento redundante localmente; GRS = armazenamento com redundância geográfica (2 regiões); RA-GRS é o armazenamento com redundância geográfica com acesso de leitura (2 regiões com leitura acesso toohello segundo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-251">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-252">Para obter mais detalhes sobre as opções de replicação do Armazenamento do Azure, verifique a [Replicação do Armazenamento do Azure](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-252">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](../common/storage-redundancy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

7. <span data-ttu-id="038c9-253">Nível de armazenamento adequado Olá Select para suas necessidades: Olá conjunto **camada de acesso** tooeither **moderado** ou **acesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-253">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-254">saudação padrão é **acesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-254">hello default is **Hot**.</span></span> 

8. <span data-ttu-id="038c9-255">Selecione a assinatura Olá no qual você deseja toocreate Olá nova conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-255">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="038c9-256">Especifique um novo grupo de recursos ou selecione um grupo de recursos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-256">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-257">Para saber mais sobre grupos de recursos, confira [Visão geral do Azure Resource Manager](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-257">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

10. <span data-ttu-id="038c9-258">Selecione a região Olá para sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-258">Select hello region for your storage account.</span></span>

11. <span data-ttu-id="038c9-259">Clique em **criar** toocreate conta de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-259">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="038c9-260">Alterar a camada de armazenamento de saudação de uma conta de armazenamento de Blob usando Olá portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-260">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="038c9-261">Entrar toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-261">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="038c9-262">conta de armazenamento do toonavigate tooyour, selecione todos os recursos e selecione sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-262">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>

3. <span data-ttu-id="038c9-263">Na folha de configurações de saudação, clique em **configuração** tooview e/ou alteração de configuração de conta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-263">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>

4. <span data-ttu-id="038c9-264">Nível de armazenamento adequado Olá Select para suas necessidades: Olá conjunto **camada de acesso** tooeither **moderado** ou **acesso**...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-264">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**..</span></span>

5. <span data-ttu-id="038c9-265">Clique em Salvar na parte superior de saudação da folha de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-265">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038c9-266">Camada de armazenamento Olá alteração pode resultar em encargos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-266">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-267">Consulte Olá [preços e faturamento](#pricing-and-billing) seção para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-267">See hello [Pricing and Billing](#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>


## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="038c9-268">Avaliando e migrando as contas de armazenamento tooBlob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-268">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="038c9-269">Olá, o objetivo desta seção é toohelp usuários toomake um smooth transição toousing contas de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-269">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-270">Há dois cenários de usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-270">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-271">Você tem uma conta de finalidade geral de armazenamento existente e deseja tooevaluate tooa uma alteração de conta de armazenamento de Blob com a camada de armazenamento adequada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-271">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="038c9-272">Decidiu toouse uma conta de armazenamento de Blob ou já tiver um e deseja tooevaluate se você deve usar a camada de armazenamento ativa ou moderado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-272">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-273">Em ambos os casos, Olá prioritária é tooestimate Olá custo de armazenar e acessar os dados armazenados em uma conta de armazenamento de Blob e comparação que seus custos atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-273">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

## <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="038c9-274">Avaliando camadas de conta de armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-274">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-275">Em ordem tooestimate hello, custo de armazenar e acessar dados armazenados em uma conta de armazenamento de Blob, você precisa tooevaluate seu padrão de uso existentes ou aproximado seu padrão de uso esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-275">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-276">Em geral, você deseja tooknow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-276">In general, you want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-277">Consumo de armazenamento: quanto dados são armazenados e como isso é alterado mensalmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-277">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-278">O armazenamento padrão de acesso - a quantidade de dados está sendo lida do e conta toohello escrito (incluindo os novos dados)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-278">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="038c9-279">Quantas transações são usadas para acesso a dados e que tipo de transações são elas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-279">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

## <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="038c9-280">Monitorando contas de armazenamento existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-280">Monitoring existing storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-281">toomonitor reunir esses dados e contas de armazenamento existente, você pode fazer uso de análise de armazenamento do Azure que executa logs e fornece dados de métrica para uma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-281">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-282">Análise de armazenamento pode armazenar métricas que incluem dados de estatísticas e a capacidade de transações agregadas sobre solicitações toohello serviço de armazenamento de Blob para contas de armazenamento para fins gerais, bem como as contas de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-282">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-283">Esses dados são armazenados em tabelas conhecidas no hello mesma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-283">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-284">Para obter mais detalhes, consulte [Sobre métricas de análise de armazenamento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) e [Esquema de tabela de métricas da análise de armazenamento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-284">For more details, see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038c9-285">Contas de armazenamento de blob expõem um ponto de extremidade do serviço de tabela de saudação apenas para armazenar e acessar dados de métricas de saudação para essa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-285">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-286">consumo de armazenamento toomonitor Olá para Olá serviço de armazenamento de Blob, você precisa tooenable as métricas de capacidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-286">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="038c9-287">Com esta opção habilitada, dados de capacidade são gravados diariamente para serviço de Blob de uma conta de armazenamento e registrados como uma entrada de tabela que é gravada toohello *$MetricsCapacityBlob* tabela dentro Olá mesmo conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-287">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-288">padrão de acesso de dados toomonitor Olá para Olá serviço de armazenamento de Blob, é necessário tooenable Olá transação métricas de hora em um nível de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-288">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-289">Com esta opção habilitada, por API transações agregadas a cada hora e registradas como uma entrada de tabela que é gravada toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* tabela dentro Olá mesmo conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-289">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-290">Olá *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* registros da tabela Olá ponto de extremidade secundário transações toohello ao usar contas de armazenamento de RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-290">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint when using RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038c9-291">Caso você tenha uma conta de armazenamento para uso geral na qual armazenou discos de máquina virtual e blobs de páginas junto com dados de blob de bloqueio e anexação, esse processo de previsão não se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-291">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-292">Isso ocorre porque você não têm nenhuma maneira de fazer a distinção de capacidade e transação métricas com base apenas no tipo de saudação do blob de bloqueiam e blobs de acréscimo, que podem ser migrada tooa conta de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-292">This is because you have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs, which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-293">tooget uma boa aproximação do padrão de acesso e consumo de dados, é recomendável escolher um período de retenção para métricas de saudação é representativo do seu uso regular e extrapolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-293">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-294">Uma opção é dados de métricas de saudação tooretain para 7 dias e os dados de coleta Olá toda semana, para análise no final de saudação do mês de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-294">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-295">Outra opção é dados de métricas de saudação tooretain para Olá últimos 30 dias e de coletar e analisar dados de saudação final de saudação do período de 30 dias hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-295">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-296">Para obter detalhes sobre como habilitar, coletar e exibir dados de métricas, consulte [Habilitando métricas do Armazenamento do Azure e exibindo dados de métricas](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-296">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, see [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038c9-297">O armazenamento, acesso e download de dados de análise também serão cobrados, assim como os dados de usuário comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-297">Storing, accessing, and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>

### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="038c9-298">Utilizando os custos de tooestimate de métricas de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-298">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>

### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="038c9-299">Custos de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-299">Storage costs</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-300">Olá última entrada na tabela de métricas de capacidade de saudação *$MetricsCapacityBlob* com a chave de linha de saudação *'dados'* mostra Olá a capacidade de armazenamento consumida pelos dados de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-300">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-301">Olá última entrada na tabela de métricas de capacidade de saudação *$MetricsCapacityBlob* com a chave de linha de saudação *'análise'* mostra Olá consumida por Olá logs de análise de capacidade de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-301">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-302">Essa capacidade total consumida por ambos os logs analíticos e dados de usuário (se habilitado), em seguida, pode ser tooestimate Olá custo de armazenamento de dados na conta de armazenamento Olá usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-302">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-303">Olá mesmo método também pode ser usado para estimar os custos de armazenamento de bloco e blobs nas contas de armazenamento para fins gerais de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-303">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="038c9-304">Custos de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-304">Transaction costs</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-305">soma de saudação do *'TotalBillableRequests'*, todas as entradas para uma API em transação Olá tabela de métricas indica Olá total de transações de API em particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-305">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-306">*Por exemplo*, Olá número total de *'GetBlob'* transações em um determinado período podem ser calculadas pela soma de saudação do total de solicitações faturáveis para todas as entradas com a chave de linha de saudação *' usuário; GetBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-306">*For example*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-307">Ordem tooestimate os custos de transações para contas de armazenamento de Blob, é necessário toobreak para transações de saudação em três grupos desde que eles são cobrados de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-307">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-308">Transações de gravação, como *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'* e *'CopyBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-308">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="038c9-309">Transações de exclusão, como *'DeleteBlob'* e *'DeleteContainer'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-309">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="038c9-310">Todas as outras transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-310">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-311">Ordem tooestimate os custos de transações para contas de armazenamento de uso geral, é necessário tooaggregate todas as transações, independentemente da operação de saudação/API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-311">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="038c9-312">Custos de transferência de dados de acesso aos dados e de replicação geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-312">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-313">Enquanto a análise de armazenamento não oferece ler quantidade Olá de dados e gravado tooa conta de armazenamento, ele pode ser estimado aproximadamente examinando a tabela de métricas de transação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-313">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-314">soma de saudação do *'TotalIngress'* todas as entradas para uma API em métricas de transação Olá tabela indica a quantidade total Olá dos dados de entrada em bytes para essa API em particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-314">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-315">Da mesma forma soma de saudação do *'TotalEgress'* indica a quantidade total de saudação de dados de saída, em bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-315">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-316">Em ordem tooestimate Olá dados custos de acesso para contas de armazenamento de Blob, você precisa toobreak para transações de saudação em dois grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-316">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span> 

* <span data-ttu-id="038c9-317">quantidade de saudação dados recuperados da conta de armazenamento Olá pode ser estimada examinando a soma de saudação do *'TotalEgress'* para principalmente Olá *'GetBlob'* e *'CopyBlob'* operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-317">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>

* <span data-ttu-id="038c9-318">quantidade de saudação gravadas toohello conta de armazenamento de dados pode ser estimada examinando a soma de saudação do *'TotalIngress'* para principalmente Olá *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* e *'AppendBlock'* operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-318">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-319">Olá custo da transferência de dados de replicação geográfica para contas de armazenamento também podem ser calculadas usando estimativa Olá para quantidade de saudação de dados gravados ao usar uma conta de armazenamento GRS ou RA-GRS de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-319">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written when using a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038c9-320">Para obter um exemplo mais detalhado sobre como calcular custos de Olá para usar a camada de armazenamento ativa ou moderado Olá, dar uma olhada Olá perguntas frequentes sobre intitulada *'quais são os níveis de acesso dinâmico e legal e como deve determinar quais um toouse'?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-320">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="038c9-321">em Olá [página de preços de armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-321">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
 
## <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="038c9-322">Migração de dados existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-322">Migrating existing data</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-323">Uma conta de Armazenamento de Blobs é especializada no armazenamento exclusivo de blobs de bloco e de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-323">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-324">Contas de armazenamento de uso geral existentes, que permitem que você toostore tabelas, filas, arquivos e discos, bem como blobs, não podem ser convertido tooBlob contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-324">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files, and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-325">toouse Olá camadas de armazenamento, você precisa toocreate novas contas de armazenamento de Blob e migra os dados existentes em contas Olá recém-criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-325">toouse hello storage tiers, you need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-326">Você pode usar o hello dados existentes de toomigrate métodos a seguir em contas de armazenamento de Blob de dispositivos de armazenamento local, de provedores de armazenamento de nuvem de terceiros ou de suas contas de armazenamento de uso geral existentes no Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-326">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="038c9-327">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-327">AzCopy</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-328">AzCopy é um utilitário de linha de comando do Windows desenvolvido para alto desempenho cópia dos dados tooand do armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-328">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-329">Você pode usar AzCopy toocopy dados em sua conta de armazenamento de Blob de suas contas de armazenamento de uso geral existentes ou tooupload de dispositivos de armazenamento local em sua conta de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-329">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-330">Para obter mais detalhes, consulte [transferir dados com o utilitário de linha de comando AzCopy de hello](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-330">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="038c9-331">Biblioteca de movimentação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-331">Data movement library</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-332">Biblioteca do movimento de dados de armazenamento do Azure para .NET baseia-se na estrutura movimentação de dados de núcleo de saudação que habilita o AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-332">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-333">biblioteca de saudação foi projetada para alto desempenho, confiável, e tooAzCopy semelhante de operações de transferência de dados simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-333">hello library is designed for high-performance, reliable, and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-334">Isso permite que os benefícios tootake Olá recursos fornecidos pelo AzCopy em seu aplicativo nativo sem a necessidade de toodeal com em execução e monitoramento de instâncias externas do AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-334">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-335">Para obter mais detalhes, consulte [Biblioteca de Movimentação dos Dados do Armazenamento do Azure para .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-335">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="038c9-336">API REST ou biblioteca de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-336">REST API or client library</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-337">Você pode criar um aplicativo personalizado toomigrate seus dados em uma conta de armazenamento de Blob usando uma das bibliotecas de cliente do Azure hello ou Olá API REST de serviços de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-337">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-338">O Armazenamento do Azure fornece bibliotecas de cliente avançadas para várias linguagens e plataformas, como .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby e Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-338">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-339">bibliotecas de cliente Olá oferecem recursos avançados, como a lógica de repetição, registro em log e carregamentos paralelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-339">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-340">Você também pode desenvolver diretamente em Olá API REST, que podem ser chamados por qualquer linguagem que faz solicitações HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-340">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="038c9-341">Para obter mais detalhes, consulte [Introdução ao armazenamento de Blobs do Azure](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-341">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="038c9-342">BLOBs criptografados usando a criptografia de cliente armazenam metadados relacionados à criptografia armazenado com hello blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-342">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-343">É absolutamente essencial que qualquer mecanismo de cópia deve garantir que Olá metadados de blob e especialmente Olá metadados relacionados à criptografia, será preservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-343">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-344">Se você copiar blobs Olá sem esses metadados, o conteúdo do blob Olá não pode ser recuperado novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-344">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content can not be retrieved again.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-345">Para obter mais detalhes sobre os metadados relacionados à criptografia, confira [Criptografia no Lado do Cliente do Armazenamento do Azure](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-345">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](../common/storage-client-side-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json).</span></span>
 
## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="038c9-346">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-346">FAQ</span></span>

1. <span data-ttu-id="038c9-347">**As contas de armazenamento existentes ainda estão disponíveis?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-347">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-348">Sim, as contas de armazenamento existentes ainda estão disponíveis, e seus preços ou funcionalidade não foram alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-348">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="038c9-349">Eles não têm Olá capacidade toochoose uma camada de armazenamento e não terá recursos de camadas no hello futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-349">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>

2. <span data-ttu-id="038c9-350">**Por que e quando devo começar a usar contas de armazenamento de Blobs?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-350">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-351">Contas de armazenamento de blob são especializadas para armazenar blobs e nos permitirá toointroduce novos recursos centrados no blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-351">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-352">No futuro, contas de armazenamento de Blob são Olá recomendada em armazenamento de blobs, como recursos futuros como armazenamento hierárquico e camadas será introduzida com base nesse tipo de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-352">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-353">No entanto, é o tooyou quando você gostaria que toomigrate com base em seus requisitos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-353">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>

3. <span data-ttu-id="038c9-354">**Pode converter meu tooa de conta de armazenamento conta de armazenamento de Blob existente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-354">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-355">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-355">No.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-356">Uma conta de armazenamento de Blobs é um tipo diferente de conta de armazenamento e você precisa criar uma nova e migrar os dados, conforme explicado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-356">Blob storage account is a different kind of storage account and you must create it new and migrate your data as explained previously.</span></span>

4. <span data-ttu-id="038c9-357">**Posso armazenar objetos em ambas as camadas de armazenamento em Olá mesma conta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-357">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-358">Olá *'Camada de acesso'* atributo indica o valor de Olá Olá da camada de armazenamento definida em um nível de conta e se aplica a objetos tooall nessa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-358">hello *'Access Tier'* attribute indicates hello value of hello storage tier set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-359">No entanto, Olá nível de blob em camadas (visualização) recurso permite que você tooset Olá camada de acesso em blobs específicos, e isso substituirá a configuração de camada de acesso de Olá na conta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-359">However, hello blob-level tiering (preview) feature will allow you tooset hello access tier on specific blobs, and this will override hello access tier setting on hello account.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="038c9-360">**Posso alterar a camada de armazenamento de saudação da minha conta de armazenamento de Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-360">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-361">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-361">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-362">Você pode alterar a camada de armazenamento de Olá por configuração Olá *'Camada de acesso'* atributo na conta de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-362">You can change hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-363">Camada de armazenamento Olá alteração se aplica a tooall objetos armazenados na conta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-363">Changing hello storage tier applies tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-364">Camada de armazenamento Olá alteração de hot toocool não incorrerá em quaisquer encargos, enquanto a alteração de toohot moderado incorrer em um custo GB para ler todos os dados de saudação na conta Olá por.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-364">Changing hello storage tier from hot toocool does not incur any charges, while changing from cool toohot does incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>

6. <span data-ttu-id="038c9-365">**Frequência alterar a camada de armazenamento de saudação da minha conta de armazenamento de Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-365">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-366">Enquanto estamos não impõem uma limitação na frequência da camada de armazenamento Olá pode ser alterada, lembre-se de que a alteração de camada de armazenamento Olá toohot moderado pode incorrer em encargos significativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-366">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, be aware that changing hello storage tier from cool toohot can incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-367">Não é recomendável alterar a camada de armazenamento de saudação com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-367">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>

7. <span data-ttu-id="038c9-368">**Blobs Olá na camada de armazenamento moderado Olá se comportam Diferentemente de Olá aqueles na camada de armazenamento ativa Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-368">**Do hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-369">BLOBs na camada de armazenamento ativa Olá têm Olá latência mesmo como blobs nas contas de armazenamento de propósito geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-369">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-370">BLOBs na camada de armazenamento moderado Olá tem uma latência semelhante (em milissegundos) como blobs nas contas de armazenamento de propósito geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-370">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-371">BLOBs na camada de armazenamento moderado Olá têm um ligeiramente menor nível de serviço de disponibilidade (SLA) de saudação blobs armazenados na camada de armazenamento ativa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-371">Blobs in hello cool storage tier have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-372">Para obter mais detalhes, confira [SLA para armazenamento](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-372">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>

8. <span data-ttu-id="038c9-373">**Posso armazenar os blobs de página e discos de máquinas virtuais em contas de armazenamento de Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-373">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-374">As contas de armazenamento de blobs oferecem suporte apenas aos blobs de bloco e aos blobs de acréscimo, e não aos blobs de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-374">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-375">Discos de máquina virtual do Azure são apoiados por blobs de página e consequentemente contas de armazenamento de Blob não podem ser usado toostore discos da máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-375">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-376">No entanto é possível toostore backups de discos de máquina virtual de saudação como blobs de bloco em uma conta de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-376">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>

9. <span data-ttu-id="038c9-377">**É necessário toochange minhas contas de armazenamento do Blob de toouse aplicativos existentes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-377">**Do I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="038c9-378">Contas de Armazenamento de Blobs são 100% consistentes com API com contas de armazenamento de uso geral para blobs de bloco e de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-378">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-379">Contanto que seu aplicativo está usando blobs de bloco ou blobs de acréscimo e você estiver usando a versão 2014-02-14 Olá Olá [API de REST de serviços de armazenamento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) ou maior do seu aplicativo deve funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-379">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-380">Se você estiver usando uma versão mais antiga do protocolo hello, em seguida, você deve atualizar seu aplicativo toouse Olá nova versão assim como toowork perfeitamente com os dois tipos de contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-380">If you are using an older version of hello protocol, then you must update your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-381">Em geral, é sempre recomendável usar a versão mais recente do hello, independentemente de qual tipo de conta de armazenamento que você usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-381">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>

10. <span data-ttu-id="038c9-382">**Haverá uma alteração na experiência do usuário?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-382">**Is there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="038c9-383">Contas de armazenamento de blob são contas de armazenamento de uso geral tooa muito semelhante para o armazenamento de bloco e blobs de acréscimo e dar suporte a todos os recursos principais de saudação do armazenamento do Azure, incluindo alta durabilidade e disponibilidade, escalabilidade, desempenho e segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-383">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="038c9-384">Diferentes contas de armazenamento de tooBlob específico de recursos e as restrições de saudação e suas camadas de armazenamento foram explicadas acima, tudo permanece else hello mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-384">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="038c9-385">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-385">Next steps</span></span>

### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="038c9-386">Avaliar as contas de armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-386">Evaluate Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="038c9-387">Verificar a disponibilidade das contas de armazenamento de blobs por região</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-387">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="038c9-388">Avaliar o uso de suas contas de armazenamento atuais, habilitando as métricas do Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-388">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](../common/storage-enable-and-view-metrics.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="038c9-389">Verificar preços do armazenamento de blobs por região</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-389">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="038c9-390">Verificar os preços de transferências de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-390">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="038c9-391">Começar a usar as contas de Armazenamento de Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-391">Start using Blob storage accounts</span></span>

[<span data-ttu-id="038c9-392">Introdução ao Armazenamento de Blobs do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-392">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="038c9-393">Movendo dados tooand do armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-393">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](../common/storage-moving-data.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="038c9-394">Transferência de dados com hello AzCopy utilitário de linha de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-394">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2fblobs%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="038c9-395">Navegue e explore suas contas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="038c9-395">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)