---
title: aaaIntroduction tooR Server no Azure HDInsight | Microsoft Docs
description: "Saiba como toouse R Server em aplicativos de toocreate de HDInsight para análise de dados grande."
services: hdinsight
documentationcenter: 
author: bradsev
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 6dc21bf5-4429-435f-a0fb-eea856e0ea96
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/19/2017
ms.author: bradsev
ms.openlocfilehash: daf7b70a15748d66510a04da370f39c5f26eb4ea
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
#<a name="introduction-toor-server-and-open-source-r-capabilities-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="0ac8c-103">Introdução tooR servidor e recursos de R de código-fonte aberto no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-103">Introduction tooR Server and open-source R capabilities on HDInsight</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-104">O Microsoft R Server está disponível como uma opção de implantação quando você cria clusters HDInsight no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-104">Microsoft R Server is available as a deployment option when you create HDInsight clusters in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-105">Esse novo recurso fornece os cientistas de dados estatísticos e programadores de R com tooscalable acesso sob demanda, distribuídos métodos de análise no HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-105">This new capability provides data scientists, statisticians, and R programmers with on-demand access tooscalable, distributed methods of analytics on HDInsight.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-106">Clusters podem ser dimensionados adequadamente toohello projetos e tarefas em questão e, em seguida, subdividido quando eles não são mais necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-106">Clusters can be sized appropriately toohello projects and tasks at hand and then torn down when they're no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-107">Desde que eles fazem parte do Azure HDInsight, esses clusters vêm com suporte 24/7 de nível empresarial, um SLA de 99,9% de disponibilidade e Olá capacidade toointegrate com outros componentes de saudação ecossistema do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-107">Since they're part of Azure HDInsight, these clusters come with enterprise-level 24/7 support, an SLA of 99.9% up-time, and hello ability toointegrate with other components in hello Azure ecosystem.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-108">R Server no HDInsight fornece recursos mais recentes de saudação para análise de R em conjuntos de dados de praticamente qualquer tamanho, carregado tooeither armazenamento de BLOBs do Azure ou Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-108">R Server on HDInsight provides hello latest capabilities for R-based analytics on datasets of virtually any size, loaded tooeither Azure Blob or Data Lake storage.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-109">Desde o R Server se baseia no R de software livre, Olá R aplicativos que você criar podem aproveitar Olá 8000 + pacotes de R de software livre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-109">Since R Server is built on open source R, hello R-based applications you build can leverage any of hello 8000+ open source R packages.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-110">rotinas de saudação em ScaleR, pacote de análise de dados grande da Microsoft incluído no R Server, também estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-110">hello routines in ScaleR, Microsoft’s big data analytics package included with R Server, are also available.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-111">nó de borda de saudação de um cluster fornece um local conveniente tooconnect toohello cluster e toorun seus scripts de R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-111">hello edge node of a cluster provides a convenient place tooconnect toohello cluster and toorun your R scripts.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-112">Com um nó de borda, você deve ter funções de opção de execução hello paralelizado distribuída Olá de ScaleR entre núcleos de saudação do servidor de nó de borda hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-112">With an edge node, you have hello option of running hello parallelized distributed functions of ScaleR across hello cores of hello edge node server.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-113">Você também pode executá-los em nós de saudação do cluster Olá por meio do ScaleR Hadoop mapear redução ou Spark contextos de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-113">You can also run them across hello nodes of hello cluster by using ScaleR’s Hadoop Map Reduce or Spark compute contexts.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-114">modelos de saudação ou previsões que resultados de análise podem ser baixado para usam no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-114">hello models or predictions that result from analyses can be downloaded for use on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-115">Elas também podem ser operacionalizadas em qualquer lugar no Azure, como por meio de um [serviço Web](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md) no [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-115">They can also be operationalized elsewhere in Azure, in particular through [Azure Machine Learning Studio](http://studio.azureml.net) [web service](../machine-learning/machine-learning-publish-a-machine-learning-web-service.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-r-on-hdinsight"></a><span data-ttu-id="0ac8c-116">Introdução ao R no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-116">Get started with R on HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-117">tooinclude R Server em um cluster HDInsight, você deve selecionar Olá tipo de cluster de servidor de R ao criar um cluster HDInsight usando Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-117">tooinclude R Server in an HDInsight cluster, you must select hello R Server cluster type when creating an HDInsight cluster using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-118">Olá tipo de cluster de servidor de R inclui R Server Olá nós de dados de cluster hello e em um nó de borda, que serve como uma zona de aterrissagem para análise baseada em servidor de R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-118">hello R Server cluster type includes R Server on hello data nodes of hello cluster and on an edge node, which serves as a landing zone for R Server-based analytics.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-119">Consulte [guia de Introdução ao servidor do R no HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) para obter uma explicação sobre como toocreate Olá cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-119">See [Getting Started with R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md) for a walkthrough on how toocreate hello cluster.</span></span>

## <a name="learn-about-data-storage-options"></a><span data-ttu-id="0ac8c-120">Saiba mais sobre as opções de armazenamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-120">Learn about data storage options</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-121">Armazenamento padrão para o sistema de arquivos HDFS Olá de clusters de HDInsight pode ser associado uma conta de armazenamento do Azure ou um repositório Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-121">Default storage for hello HDFS file system of HDInsight clusters can be associated with either an Azure Storage account or an Azure Data Lake store.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-122">Essa associação garante que os dados que são carregados toohello armazenamento de cluster durante a análise é feito persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-122">This association ensures that whatever data is uploaded toohello cluster storage during analysis is made persistent.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-123">Há várias ferramentas para lidar com hello dados transferência toohello opção de armazenamento que você selecionar, incluindo Olá recurso de carregamento baseado no portal de conta de armazenamento hello e hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utilitário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-123">There are various tools for handling hello data transfer toohello storage option that you select, including hello portal-based upload facility of hello storage account and hello [AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md) utility.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-124">Você tem a opção de saudação de adicionar acesso tooadditional Blob e lake armazenamentos de dados durante o processo, independentemente da opção de armazenamento primário Olá em uso de provisionamento de cluster de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-124">You have hello option of adding access tooadditional Blob and Data lake stores during hello cluster provisioning process regardless of hello primary storage option in use.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-125">Consulte [guia de Introdução ao servidor do R no HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) para obter informações sobre como adicionar contas de acesso de tooadditional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-125">See [Getting started with R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-get-started) for information on adding access tooadditional accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-126">Consulte Olá suplementar [opções de armazenamento do Azure para R Server HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) artigo toolearn mais sobre como usar várias contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-126">See hello supplementary [Azure Storage options for R Server on HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-storage) article toolearn more about using multiple storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-127">Você também pode usar [arquivos do Azure](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) como uma opção de armazenamento para uso no nó de borda hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-127">You can also use [Azure Files](../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md) as a storage option for use on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-128">Arquivos do Azure permite que você toomount um compartilhamento de arquivo que foi criado no armazenamento do Azure toohello sistema de arquivos do Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-128">Azure Files enables you toomount a file share that was created in Azure Storage toohello Linux file system.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-129">Para obter mais informações sobre essas opções de armazenamento de dados para R Server no cluster HDInsight, confira [Opções de Armazenamento do Azure para o R Server em clusters HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-129">For more information about these data storage options for R Server on HDInsight cluster, see [Azure Storage options for R Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md).</span></span>

## <a name="access-r-server-on-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="0ac8c-130">Acesso R Server no cluster Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-130">Access R Server on hello cluster</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-131">Você pode conectar tooR Server no nó de borda hello usando um navegador, desde que você escolheu tooinclude RStudio servidor durante o processo de provisionamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-131">You can connect tooR Server on hello edge node using a browser, provided you’ve chosen tooinclude RStudio Server during hello provisioning process.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-132">Se você não o instalou ao provisionar o cluster Olá, você pode adicioná-lo mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-132">If you did not install it when provisioning hello cluster, you can add it later.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-133">Para obter informações sobre como instalar o RStudio Server após a criação de um cluster, veja [Instalando o RStudio Server em clusters HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-133">For information about installing RStudio Server after a cluster is created, see [Installing RStudio Server on HDInsight clusters](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md).</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-134">Você também pode conectar toohello R Server usando o console do SSH/PuTTY tooaccess Olá R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-134">You can also connect toohello R Server by using SSH/PuTTY tooaccess hello R console.</span></span> 

## <a name="develop-and-run-r-scripts"></a><span data-ttu-id="0ac8c-135">Desenvolver e executar scripts R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-135">Develop and run R scripts</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-136">scripts de saudação R, criar e executar podem usar qualquer um dos Olá 8000 + pacotes de software livre R em adição toohello paralelizado e distribuídas rotinas disponíveis na biblioteca de ScaleR hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-136">hello R scripts you create and run can use any of hello 8000+ open source R packages in addition toohello parallelized and distributed routines available in hello ScaleR library.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-137">Em geral, um script que é executado com R Server no nó de borda Olá é executado em interpretador Olá R nesse nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-137">In general, a script that is run with R Server on hello edge node runs within hello R interpreter on that node.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-138">exceções de saudação são as etapas que precisam toocall uma função ScaleR com um contexto de computação é definido tooHadoop mapear redução (RxHadoopMR) ou Spark (RxSpark).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-138">hello exceptions are those steps that need toocall a ScaleR function with a compute context that is set tooHadoop Map Reduce (RxHadoopMR) or Spark (RxSpark).</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-139">Nesse caso, a função hello executa no modo distribuído entre os nós de dados (tarefas) do cluster Olá associados a dados Olá referenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-139">In this case, hello function runs in a distributed fashion across those data (task) nodes of hello cluster that are associated with hello data referenced.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-140">Para obter mais informações sobre as opções de contexto de computação diferentes hello, consulte [computação opções de contexto para o servidor do R no HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-140">For more information about hello different compute context options, see [Compute context options for R Server on HDInsight](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md).</span></span>

## <a name="operationalize-a-model"></a><span data-ttu-id="0ac8c-141">Operacionalizar um modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-141">Operationalize a model</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-142">Quando a modelagem de dados for concluída, você pode colocar previsões de toomake Olá modelo para novos dados a partir do Azure e no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-142">When your data modeling is complete, you can operationalize hello model toomake predictions for new data either from Azure and on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-143">Esse processo é conhecido como pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-143">This process is known as scoring.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-144">A pontuação pode ser feita em HDInsight, no Azure Machine Learning ou local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-144">Scoring can be done in HDInsight, Azure Machine Learning, or on-premises.</span></span>

### <a name="score-in-hdinsight"></a><span data-ttu-id="0ac8c-145">Pontuação no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-145">Score in HDInsight</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-146">tooscore no HDInsight, escrever uma função de R que chama suas previsões de toomake de modelo para um novo arquivo de dados que você carregou tooyour conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-146">tooscore in HDInsight, write an R function that calls your model toomake predictions for a new data file that you've loaded tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-147">Salve previsões Olá back toohello conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-147">Then save hello predictions back toohello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-148">Você pode executar Olá rotina sob demanda no nó de borda de saudação do cluster ou por meio de um trabalho agendado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-148">You can run hello routine on-demand on hello edge node of your cluster or by using a scheduled job.</span></span>  

### <a name="score-in-azure-machine-learning-aml"></a><span data-ttu-id="0ac8c-149">Pontuação no AML (Azure Machine Learning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-149">Score in Azure Machine Learning (AML)</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-150">tooscore usando um serviço web AML, use Olá abre o pacote de R de aprendizado de máquina do Azure de origem, conhecido como [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish seu modelo como um serviço web do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-150">tooscore using an AML web service, use hello open source Azure Machine Learning R package known as [AzureML](https://cran.r-project.org/web/packages/AzureML/vignettes/getting_started.html) toopublish your model as an Azure web service.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-151">Para sua conveniência, este pacote é instalado em um nó de borda de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-151">For convenience, this package is pre-installed on hello edge node.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-152">Em seguida, usar os recursos de Olá no aprendizado de máquina toocreate uma interface do usuário para o serviço web de saudação e, em seguida, chamar Olá web service, conforme necessário para pontuação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-152">Next, use hello facilities in Machine Learning toocreate a user interface for hello web service, and then call hello web service as needed for scoring.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-153">Se você escolher essa opção, será necessário tooconvert quaisquer objetos de modelo de código-fonte aberto ScaleR modelo objetos tooequivalent para usam com o serviço web de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-153">If you choose this option, you need tooconvert any ScaleR model objects tooequivalent open-source model objects for use with hello web service.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-154">Use as funções de coerção do ScaleR, tais como `as.randomForest()` para modelos baseados em combinação, para essa conversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-154">Use ScaleR coercion functions, such as `as.randomForest()` for ensemble-based models, for this conversion.</span></span>

### <a name="score-on-premises"></a><span data-ttu-id="0ac8c-155">Pontuação local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-155">Score on-premises</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-156">tooscore local depois de criar seu modelo, você pode serializar um modelo de saudação em R, download, desserializá-lo e, em seguida, usá-lo para pontuar novos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-156">tooscore on-premises after creating your model, you can serialize hello model in R, download it, de-serialize it, and then use it for scoring new data.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-157">Você pode classificar dados novo usando a abordagem de saudação descrita anteriormente na [pontuação no HDInsight](#scoring-in-hdinsight) ou usando [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-157">You can score new data by using hello approach described earlier in [Scoring in HDInsight](#scoring-in-hdinsight) or by using [DeployR](https://deployr.revolutionanalytics.com/).</span></span>

## <a name="maintain-hello-cluster"></a><span data-ttu-id="0ac8c-158">Manter o cluster Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-158">Maintain hello cluster</span></span>
### <a name="install-and-maintain-r-packages"></a><span data-ttu-id="0ac8c-159">Instalar e manter pacotes R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-159">Install and maintain R packages</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-160">A maioria dos pacotes de saudação R que você usar é necessários no nó de borda Olá desde a maioria das etapas dos seus scripts de R lá executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-160">Most of hello R packages that you use are required on hello edge node since most steps of your R scripts run there.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-161">tooinstall pacotes R adicionais no nó de borda hello, você pode usar a saudação normal `install.packages()` método em R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-161">tooinstall additional R packages on hello edge node, you can use hello usual `install.packages()` method in R.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-162">Se você apenas estiver usando rotinas de biblioteca de ScaleR Olá cluster Olá, você não é geralmente necessário tooinstall pacotes de R adicionais Olá nós de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-162">If you are just using routines from hello ScaleR library across hello cluster, you do not usually need tooinstall additional R packages on hello data nodes.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-163">No entanto, talvez seja necessário pacotes adicionais toosupport Olá uso **rxExec** ou **RxDataStep** execução Olá nós de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-163">However, you might need additional packages toosupport hello use of **rxExec** or **RxDataStep** execution on hello data nodes.</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-164">Nesses casos, pacotes de saudação adicional podem ser instalados com uma ação de script depois de criar o cluster de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-164">In these cases, hello additional packages can be installed with a script action after you create hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-165">Para saber mais, confira [Criando um cluster HDInsight com o R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-165">For more information, see [Creating an HDInsight cluster with R Server](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md).</span></span>   

### <a name="change-hadoop-map-reduce-memory-settings"></a><span data-ttu-id="0ac8c-166">Alterar as configurações de memória do Hadoop Map Reduce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-166">Change Hadoop Map Reduce memory settings</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-167">Um cluster pode ser modificado toochange quantidade de saudação de memória disponível tooR servidor quando ele está em execução em um trabalho de redução de mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-167">A cluster can be modified toochange hello amount of memory that's available tooR Server when it's running a Map Reduce job.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-168">toomodify um cluster, use Olá Apache Ambari da interface do usuário que está disponível por meio de saudação folha portal do Azure para seu cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-168">toomodify a cluster, use hello Apache Ambari UI that's available through hello Azure portal blade for your cluster.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-169">Para obter instruções sobre como tooaccess Olá Ambari UI para seu cluster, consulte [gerenciar clusters HDInsight usando Olá da interface do usuário do Ambari Web](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-169">For instructions about how tooaccess hello Ambari UI for your cluster, see [Manage HDInsight clusters using hello Ambari Web UI](hdinsight-hadoop-manage-ambari.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-170">Também é possível toochange quantidade de saudação de memória disponível tooR servidor usando opções de Hadoop na chamada de saudação muito**RxHadoopMR** da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-170">It's also possible toochange hello amount of memory that's available tooR Server by using Hadoop switches in hello call too**RxHadoopMR** as follows:</span></span>

    hadoopSwitches = "-libjars /etc/hadoop/conf -Dmapred.job.map.memory.mb=6656"  

### <a name="scale-your-cluster"></a><span data-ttu-id="0ac8c-171">Ajustar escala do cluster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-171">Scale your cluster</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-172">Um cluster existente pode ser dimensionado para cima ou para baixo, por meio do portal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-172">An existing cluster can be scaled up or down through hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-173">Dimensionando, você pode obter a capacidade adicional de saudação que talvez sejam necessários para tarefas de processamento maior ou reduza um cluster quando ele estiver ocioso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-173">By scaling, you can gain hello additional capacity that you might need for larger processing tasks, or you can scale back a cluster when it is idle.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-174">Para obter instruções sobre como tooscale um cluster, consulte [HDInsight gerenciar clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-174">For instructions about how tooscale a cluster, see [Manage HDInsight clusters](hdinsight-administer-use-portal-linux.md).</span></span>

### <a name="maintain-hello-system"></a><span data-ttu-id="0ac8c-175">Manter o sistema Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-175">Maintain hello system</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-176">Outras atualizações e patches do sistema operacional tooapply manutenção é realizada em Olá subjacente VMs do Linux em um cluster HDInsight fora do horário comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-176">Maintenance tooapply OS patches and other updates is performed on hello underlying Linux VMs in an HDInsight cluster during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-177">Normalmente, manutenção é feita às 3:30:00 (com base na hora local Olá Olá VM) toda segunda-feira e quinta-feira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-177">Typically, maintenance is done at 3:30 AM (based on hello local time for hello VM) every Monday and Thursday.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-178">As atualizações são executadas de forma que eles não afetam mais de um trimestre de cluster Olá por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-178">Updates are performed in such a way that they don't impact more than a quarter of hello cluster at a time.</span></span>  

<span data-ttu-id="0ac8c-179">Como nós de cabeçalho Olá são redundante e nem todos os nós de dados são afetados, todos os trabalhos que estão em execução durante esse tempo podem reduzir a velocidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-179">Since hello head nodes are redundant and not all data nodes are impacted, any jobs that are running during this time might slow down.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-180">Eles ainda devem executar toocompletion, no entanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-180">They should still run toocompletion, however.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-181">Todos os dados locais ou de software personalizados que você tem são preservados nesses eventos de manutenção, a menos que uma falha catastrófica ocorra e exija uma recriação do cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-181">Any custom software or local data that you have is preserved across these maintenance events unless a catastrophic failure occurs that requires a cluster rebuild.</span></span>

## <a name="learn-about-ide-options-for-r-server-on-an-hdinsight-cluster"></a><span data-ttu-id="0ac8c-182">Saiba mais sobre opções de IDE para o Servidor R em um cluster HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-182">Learn about IDE options for R Server on an HDInsight cluster</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-183">nó de borda do Hello Linux de um cluster HDInsight é saudação inicial de zona para a análise baseada em R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-183">hello Linux edge node of an HDInsight cluster is hello landing zone for R-based analysis.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-184">Versões recentes do HDInsight fornecem uma opção padrão para instalar a versão da comunidade Olá [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) no nó de borda hello como um IDE baseada em navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-184">Recent versions of HDInsight provide a default option for installing hello community version of [RStudio Server](https://www.rstudio.com/products/rstudio-server/) on hello edge node as a browser-based IDE.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-185">Uso do servidor de RStudio como um IDE para o desenvolvimento de saudação e execução de scripts de R podem ser consideravelmente mais produtivas do que usando apenas o console Olá R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-185">Use of RStudio Server as an IDE for hello development and execution of R scripts can be considerably more productive than just using hello R console.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-186">Se você escolheu tooadd RStudio servidor quando criar hello cluster mas gostariam tooadd-lo mais tarde, em seguida, consulte [instalando o R Studio Server em clusters de HDInsight](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio). +</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-186">If you chose not tooadd RStudio Server when creating hello cluster but would like tooadd it later, then see [Installing R Studio Server on HDInsight clusters](https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio).+</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-187">Outra opção de IDE completa é tooinstall um IDE de área de trabalho e usá-lo em cluster de saudação tooaccess através do uso de um contexto de computação de redução de mapa ou Spark remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-187">Another full IDE option is tooinstall a desktop IDE and use it tooaccess hello cluster through use of a remote Map Reduce or Spark compute context.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-188">As opções incluem a Microsoft RTVS ([Ferramentas do R para Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx)), RStudio e o [StatET](http://www.walware.de/goto/statet) baseado em Eclipse da Walware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-188">Options include Microsoft’s [R Tools for Visual Studio](https://www.visualstudio.com/features/rtvs-vs.aspx) (RTVS), RStudio, and Walware’s Eclipse-based [StatET](http://www.walware.de/goto/statet).</span></span>

<span data-ttu-id="0ac8c-189">Por fim, você pode acessar o console de R Server de saudação no nó de borda Olá digitando **R** no prompt de comando do Linux Olá depois de se conectar via SSH ou PuTY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-189">Lastly, you can access hello R Server console on hello edge node by typing **R** at hello Linux command prompt after connecting via SSH or PuTY.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-190">Ao usar a interface do console hello, ele é conveniente toorun um editor de texto para o desenvolvimento de script R em outra janela e recorte e cole seções do seu script no console de saudação R conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-190">When using hello console interface, it is convenient toorun a text editor for R script development in another window, and cut and paste sections of your script into hello R console as needed.</span></span>

## <a name="learn-about-pricing"></a><span data-ttu-id="0ac8c-191">Saiba mais sobre preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-191">Learn about pricing</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-192">Hello taxas associadas um cluster de servidor de R de HDInsight estruturadas da mesma forma toohello taxas para clusters de HDInsight saudação padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-192">hello fees that are associated with an HDInsight cluster with R Server are structured similarly toohello fees for hello standard HDInsight clusters.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-193">Eles se baseiam no dimensionamento de saudação do hello subjacente VMs em nome hello, dados e nós de borda, com a adição de saudação de um upgrade de horas de núcleo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-193">They are based on hello sizing of hello underlying VMs across hello name, data, and edge nodes, with hello addition of a core-hour uplift.</span></span> <span data-ttu-id="0ac8c-194">Para obter mais informações sobre preços do HDInsight e a disponibilidade de saudação de uma avaliação gratuita de 30 dias, consulte [preços do HDInsight](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-194">For more information about HDInsight pricing, and hello availability of a 30-day free trial, see [HDInsight pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/hdinsight/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0ac8c-195">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-195">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="0ac8c-196">toolearn mais informações sobre como toouse R Server com HDInsight clusters, consulte Olá seguintes tópicos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-196">toolearn more about how toouse R Server with HDInsight clusters, see hello following topics:</span></span>

* [<span data-ttu-id="0ac8c-197">Introdução ao uso do Servidor R no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-197">Getting started with R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="0ac8c-198">Adicionar servidor RStudio tooHDInsight (se não é instalado durante a criação do cluster)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-198">Add RStudio Server tooHDInsight (if not installed during cluster creation)</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-install-r-studio.md)
* [<span data-ttu-id="0ac8c-199">Opções de contexto de computação para o Servidor R no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-199">Compute context options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-compute-contexts.md)
* [<span data-ttu-id="0ac8c-200">Opções de Armazenamento do Azure para o Servidor R no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0ac8c-200">Azure Storage options for R Server on HDInsight</span></span>](hdinsight-hadoop-r-server-storage.md)
