---
title: "aaaWhat está HBase em HDInsight do Azure? | Microsoft Docs"
description: "Uma introdução tooApache HBase em HDInsight, um banco de dados NoSQL compilação no Hadoop. Saiba mais sobre os casos de uso e comparar clusters de Hadoop tooother HBase."
keywords: "bigtable, nosql, o que é o hbase, apache hbase, hbase, visão geral do habase,"
services: hdinsight
documentationcenter: 
tags: azure-portal
author: mumian
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: d2a76d53-133a-4849-a30c-88d9c794391c
ms.service: hdinsight
ms.custom: hdinsightactive,hdiseo17may2017
ms.workload: big-data
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 07/17/2017
ms.author: jgao
ms.openlocfilehash: 0d28378d07b1a168e38748548578be11310d2228
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hbase-in-hdinsight-a-nosql-database-that-provides-bigtable-like-capabilities-for-hadoop"></a><span data-ttu-id="dd90f-106">O que é HBase em HDInsight: um banco de dados NoSQL que fornece capacidades semelhantes a BigTable para Hadoop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-106">What is HBase in HDInsight: A NoSQL database that provides BigTable-like capabilities for Hadoop</span></span>
<span data-ttu-id="dd90f-107">O Apache HBase é um banco de dados NoSQL de código-fonte aberto, que é compilado no Hadoop e modelado com base em Google BigTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-107">Apache HBase is an open-source, NoSQL database that is built on Hadoop and modeled after Google BigTable.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-108">O HBase fornece acesso aleatório e uma coerência forte para grandes quantidades de dados não estruturados e semiestruturados em um banco de dados sem esquema, organizado por famílias de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-108">HBase provides random access and strong consistency for large amounts of unstructured and semistructured data in a schemaless database organized by column families.</span></span>

<span data-ttu-id="dd90f-109">Dados são armazenados nas linhas de saudação de uma tabela e dados dentro de uma linha são agrupados por família de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-109">Data is stored in hello rows of a table, and data within a row is grouped by column family.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-110">HBase é um banco de dados schemaless no sentido de saudação nem Olá colunas nem o tipo de saudação dos dados armazenados nelas necessário toobe definido antes de usá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-110">HBase is a schemaless database in hello sense that neither hello columns nor hello type of data stored in them need toobe defined before using them.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-111">código do código-fonte aberto Olá escala linearmente toohandle petabytes de dados em milhares de nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-111">hello open-source code scales linearly toohandle petabytes of data on thousands of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-112">Ele pode contar com redundância de dados, processamento em lotes e outros recursos que são fornecidos por aplicativos distribuídos no ecossistema do Hadoop hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-112">It can rely on data redundancy, batch processing, and other features that are provided by distributed applications in hello Hadoop ecosystem.</span></span>

## <a name="how-is-hbase-implemented-in-azure-hdinsight"></a><span data-ttu-id="dd90f-113">Como o HBase é implementado no Azure HDInsight?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-113">How is HBase implemented in Azure HDInsight?</span></span>
<span data-ttu-id="dd90f-114">HDInsight HBase é oferecido como um cluster gerenciado é integrado ao ambiente do Azure de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-114">HDInsight HBase is offered as a managed cluster that is integrated into hello Azure environment.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-115">clusters de saudação são configurados toostore dados diretamente no [armazenamento do Azure](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) ou [repositório Azure Data Lake](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), que fornece baixa latência e maior elasticidade de opções de desempenho e custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-115">hello clusters are configured toostore data directly in [Azure Storage](./hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md) or [Azure Data Lake Store](./hdinsight-hadoop-use-data-lake-store.md), which provides low latency and increased elasticity in performance and cost choices.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-116">Isso permite que os clientes toobuild sites interativos que trabalhar com grandes conjuntos de dados, serviços de toobuild que armazenam dados de telemetria e o sensor de milhões de pontos de extremidade e tooanalyze esses dados com trabalhos de Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-116">This enables customers toobuild interactive websites that work with large datasets, toobuild services that store sensor and telemetry data from millions of end points, and tooanalyze this data with Hadoop jobs.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-117">HBase e Hadoop são bons pontos de partida para o projeto de dados grande no Azure. em particular, eles podem permitir que aplicativos em tempo real toowork com grandes conjuntos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-117">HBase and Hadoop are good starting points for big data project in Azure; in particular, they can enable real-time applications toowork with large datasets.</span></span>

<span data-ttu-id="dd90f-118">a implementação de HDInsight Olá aproveita a arquitetura de expansão de saudação do HBase tooprovide automática fragmentação de tabelas, consistência forte para leituras e gravações e o failover automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-118">hello HDInsight implementation leverages hello scale-out architecture of HBase tooprovide automatic sharding of tables, strong consistency for reads and writes, and automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-119">O desempenho é aprimorado pelo cache na memória para leituras e streaming de alta produtividade para gravações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-119">Performance is enhanced by in-memory caching for reads and high-throughput streaming for writes.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-120">O cluster do HBase pode ser criado dentro da rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-120">HBase cluster can be created inside virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-121">Para obter detalhes, confira [Criar clusters HDInsight na Rede Virtual do Azure][hbase-provision-vnet].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-121">For details, see  [Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet].</span></span>

## <a name="how-is-data-managed-in-hdinsight-hbase"></a><span data-ttu-id="dd90f-122">Como os dados no HBase do HDInsight são gerenciados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-122">How is data managed in HDInsight HBase?</span></span>
<span data-ttu-id="dd90f-123">Dados podem ser gerenciados no HBase usando Olá `create`, `get`, `put`, e `scan` comandos de saudação shell do HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-123">Data can be managed in HBase by using hello `create`, `get`, `put`, and `scan` commands from hello HBase shell.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-124">Dados são gravados toohello banco de dados usando `put` e ler usando `get`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-124">Data is written toohello database by using `put` and read by using `get`.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-125">Olá `scan` comando é usado tooobtain dados de várias linhas em uma tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-125">hello `scan` command is used tooobtain data from multiple rows in a table.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-126">Dados também podem ser gerenciados usando Olá HBase c# API, que fornece uma biblioteca de cliente sobre Olá API REST do HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-126">Data can also be managed using hello HBase C# API, which provides a client library on top of hello HBase REST API.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-127">Um banco de dados HBase também pode ser consultado usando o Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-127">An HBase database can also be queried by using Hive.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-128">Para um toothese Introdução modelos de programação, consulte [iniciar o uso do HBase com Hadoop no HDInsight][hbase-get-started].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-128">For an introduction toothese programming models, see [Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started].</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-129">Processadores colegas também estão disponíveis, que permite o processamento de dados em nós de saudação desse banco de dados de saudação do host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-129">Co-processors are also available, which allow data processing in hello nodes that host hello database.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd90f-130">Não há suporte para thrift pelo HBase no HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-130">Thrift is not supported by HBase in HDInsight.</span></span>
>

## <a name="scenarios-use-cases-for-hbase"></a><span data-ttu-id="dd90f-131">Cenários: casos de uso para o HBase</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-131">Scenarios: Use cases for HBase</span></span>
<span data-ttu-id="dd90f-132">Olá caso de uso canônico para o qual BigTable (e, por extensão, HBase) foi criado foi pesquisa na web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-132">hello canonical use case for which BigTable (and by extension, HBase) was created was web search.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-133">Mecanismos de pesquisa cria índices que mapeiam as páginas da web do termos toohello que os contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-133">Search engines build indexes that map terms toohello web pages that contain them.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-134">Mas há muitos outros casos de uso aos quais o HBase se ajusta, muitos dos quais são descritos nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-134">But there are many other use cases that HBase is suitable for—several of which are itemized in this section.</span></span>

* <span data-ttu-id="dd90f-135">Repositório de valor-chave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-135">Key-value store</span></span>
  
    <span data-ttu-id="dd90f-136">O HBase pode ser usado como um repositório de valor-chave e é adequado para gerenciar sistemas de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-136">HBase can be used as a key-value store, and it is suitable for managing message systems.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-137">O Facebook utiliza o HBase para seu sistema de mensagens, e ele é ideal para armazenar e gerenciar comunicações pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-137">Facebook uses HBase for their messaging system, and it is ideal for storing and managing Internet communications.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-138">WebTable usa toosearch HBase para e gerenciar tabelas que são extraídas das páginas da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-138">WebTable uses HBase toosearch for and manage tables that are extracted from webpages.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd90f-139">Dados de sensor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-139">Sensor data</span></span>
  
    <span data-ttu-id="dd90f-140">O HBase é útil para capturar dados que são coletados gradativamente de várias fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-140">HBase is useful for capturing data that is collected incrementally from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-141">Isso inclui análise de dados sociais, séries temporais, manter painéis interativos atualizados com tendências e contadores e gerenciar sistemas de logs de auditorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-141">This includes social analytics, time series, keeping interactive dashboards up-to-date with trends and counters, and managing audit log systems.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-142">Os exemplos incluem Bloomberg Traders terminal e Olá tempo série banco de dados aberto (OpenTSDB), que armazena e fornece acesso toometrics coletados sobre integridade de saudação do sistemas de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-142">Examples include Bloomberg trader terminal and hello Open Time Series Database (OpenTSDB), which stores and provides access toometrics collected about hello health of server systems.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd90f-143">Consulta em tempo real</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-143">Real-time query</span></span>
  
    <span data-ttu-id="dd90f-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) é um mecanismo de consulta SQL para o HBase no Apache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-144">[Phoenix](http://phoenix.apache.org/) is a SQL query engine for Apache HBase.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-145">Ele é acessado como um driver JDBC e permite consultar e gerenciar tabelas do HBase utilizando o SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-145">It is accessed as a JDBC driver, and it enables querying and managing HBase tables by using SQL.</span></span>
* <span data-ttu-id="dd90f-146">HBase como uma plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-146">HBase as a platform</span></span>
  
    <span data-ttu-id="dd90f-147">Os aplicativos podem ser executados sobre o HBase utilizando-o como um armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-147">Applications can run on top of HBase by using it as a datastore.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-148">Exemplos incluem Phoenix, OpenTSDB, Kiji e Titan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-148">Examples include Phoenix, OpenTSDB, Kiji, and Titan.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-149">Os aplicativos também podem ser integrados ao HBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-149">Applications can also integrate with HBase.</span></span> <span data-ttu-id="dd90f-150">Exemplos incluem Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia e Drill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-150">Examples include Hive, Pig, Solr, Storm, Flume, Impala, Spark, Ganglia, and Drill.</span></span>

## <span data-ttu-id="dd90f-151"><a name="next-steps"></a>Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-151"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="dd90f-152">[Introdução ao uso do HBase com Hadoop no HDInsight][hbase-get-started]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-152">[Get started using HBase with Hadoop in HDInsight][hbase-get-started]</span></span>
* <span data-ttu-id="dd90f-153">[Criar clusters do HDInsight na Rede Virtual do Azure][hbase-provision-vnet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-153">[Create HDInsight clusters on Azure Virtual Network][hbase-provision-vnet]</span></span>
* [<span data-ttu-id="dd90f-154">Configurar a replicação do HBase no HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-154">Configure HBase replication in HDInsight</span></span>](hdinsight-hbase-replication.md)
* <span data-ttu-id="dd90f-155">[Analisar dados de sentimento no Twitter com o HBase no HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-155">[Analyze Twitter sentiment with HBase in HDInsight][hbase-twitter-sentiment]</span></span>
* <span data-ttu-id="dd90f-156">[Usar Maven toobuild Java aplicativos que usam HBase com HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-156">[Use Maven toobuild Java applications that use HBase with HDInsight (Hadoop)][hbase-build-java-maven]</span></span>

## <span data-ttu-id="dd90f-157"><a name="see-also"></a>Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-157"><a name="see-also"></a>See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="dd90f-158">HBase no Apache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-158">Apache HBase</span></span>](https://hbase.apache.org/)
* [<span data-ttu-id="dd90f-159">Bigtable: um sistema de armazenamento distribuído para dados estruturados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd90f-159">Bigtable: A Distributed Storage System for Structured Data</span></span>](http://research.google.com/archive/bigtable.html)

[hbase-provision-vnet]: hdinsight-hbase-provision-vnet.md

[hbase-twitter-sentiment]: hdinsight-hbase-analyze-twitter-sentiment.md

[hbase-build-java-maven]: hdinsight-hbase-build-java-maven.md

[hdinsight-use-hive]: hdinsight-use-hive.md

[hdinsight-storage]: ../hdinsight-hadoop-use-blob-storage.md

[hbase-get-started]: http://azure.microsoft.com/documentation/articles/hdinsight-hbase-get-started/

[azure-purchase-options]: http://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/
[azure-member-offers]: http://azure.microsoft.com/pricing/member-offers/
[azure-free-trial]: http://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/
[azure-management-portal]: https://portal.azure.com/
[azure-create-storageaccount]:../storage/common/storage-create-storage-account.md

[apache-hadoop]: http://hadoop.apache.org/
