---
title: Criptografia do lado do aaaClient com o .NET para armazenamento do Microsoft Azure | Microsoft Docs
description: "Olá biblioteca de cliente de armazenamento do Azure para .NET oferece suporte a criptografia do lado do cliente e a integração com o Cofre de chaves do Azure para segurança máxima para seus aplicativos de armazenamento do Azure."
services: storage
documentationcenter: .net
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: becfccca-510a-479e-a798-2044becd9a64
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 12/08/2016
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: e99551925069d5e05bc283039b252cffe8df5383
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-and-azure-key-vault-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="fc955-103">Criptografia do lado do cliente e o Cofre da Chave do Azure para o Armazenamento do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-103">Client-Side Encryption and Azure Key Vault for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="fc955-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-105">Olá [biblioteca de cliente de armazenamento do Azure para o pacote Nuget .NET](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) dá suporte à criptografia de dados em aplicativos cliente antes de carregar tooAzure armazenamento e a descriptografia de dados durante o download toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-105">hello [Azure Storage Client Library for .NET Nuget package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-106">biblioteca de saudação também oferece suporte à integração com [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) para gerenciamento de chaves de conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-106">hello library also supports integration with [Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) for storage account key management.</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-107">Para obter um tutorial passo a passo que o Guie pelo processo de saudação de criptografar blobs usando a criptografia do lado do cliente e o Cofre de chaves do Azure, consulte [criptografar e descriptografar blobs no armazenamento do Microsoft Azure usando o Azure Key Vault](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-107">For a step-by-step tutorial that leads you through hello process of encrypting blobs using client-side encryption and Azure Key Vault, see [Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-108">Para a criptografia do lado do cliente com Java, veja [Criptografia do lado do cliente com Java para o Armazenamento do Microsoft Azure](storage-client-side-encryption-java.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-108">For client-side encryption with Java, see [Client-Side Encryption with Java for Microsoft Azure Storage](storage-client-side-encryption-java.md).</span></span>

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="fc955-109">Criptografia e descriptografia via técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-109">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-110">processos de saudação de criptografia e descriptografia siga técnica de envelope hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-110">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="fc955-111">Criptografia via técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-111">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-112">A criptografia via técnica de envelope Olá funciona Olá maneira a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-112">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc955-113">biblioteca de cliente de armazenamento do Azure Hello gera uma chave de criptografia do conteúdo (CEK), que é uma chave simétrica do uso de uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-113">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc955-114">Os dados do usuário são criptografados usando esse CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-114">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fc955-115">Olá CEK é fornecida (criptografada) usando a chave de criptografia de chave da saudação (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-115">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="fc955-116">Olá KEK é identificada por um identificador de chave e pode ser um par de chaves assimétricas ou uma chave simétrica e podem ser gerenciado localmente ou armazenado em cofres de chaves do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-116">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key and can be managed locally or stored in Azure Key Vaults.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="fc955-117">biblioteca de cliente de armazenamento Olá próprio nunca tem acesso tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-117">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-118">biblioteca de saudação invoca o algoritmo de chave encapsulamento Olá fornecida pelo Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-118">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-119">Os usuários podem escolher toouse provedores personalizados para chave encapsulamento/desencapsulamento se desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-119">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>

4. <span data-ttu-id="fc955-120">Olá os dados criptografados são, em seguida, carregar toohello serviço de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-120">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-121">saudação de chave encapsulada juntamente com alguns metadados adicionais de criptografia está armazenado como metadados (em um blob) ou interpolado com dados Olá criptografado (fila de mensagens e entidades de tabela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-121">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="fc955-122">Descriptografia via técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-122">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-123">Descriptografia via técnica de envelope Olá funciona Olá maneira a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-123">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc955-124">biblioteca de cliente de saudação pressupõe que o usuário hello está gerenciando (KEK) de chave de criptografia de chave Olá localmente ou em cofres de chaves do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-124">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) either locally or in Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-125">Olá usuário não precisa tooknow Olá chave específica que foi usada para criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-125">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-126">Em vez disso, um resolvedor de chave que resolve tookeys diferentes identificadores de chave pode ser configurado e usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-126">Instead, a key resolver which resolves different key identifiers tookeys can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc955-127">biblioteca de saudação do cliente baixa dados Olá criptografado junto com qualquer material de criptografia que é armazenado no serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-127">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fc955-128">chave de criptografia de conteúdo encapsulado de saudação (CEK) é então usando (descriptografado) desencapsulamento Olá a chave de criptografia de chave (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-128">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="fc955-129">Aqui novamente, biblioteca de saudação do cliente não tem acesso tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-129">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-130">Ele simplesmente chama Olá personalizado ou algoritmo descodificar do provedor do Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-130">It simply invokes hello custom or Key Vault provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fc955-131">Olá conteúdo (CEK) de chave de criptografia, em seguida, é usado toodecrypt dados de usuário de saudação criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-131">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="fc955-132">Mecanismo de criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-132">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-133">biblioteca de cliente de armazenamento Olá usa [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) nos dados de usuário de tooencrypt de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-133">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-134">Especificamente, o modo [CBC (Encadeamento de Blocos de Criptografia)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) com AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-134">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-135">Cada serviço funciona ligeiramente diferente, portanto, discutiremos cada uma deles aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-135">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="fc955-136">Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-136">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-137">biblioteca de saudação do cliente atualmente oferece suporte à criptografia de somente blobs inteiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-137">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-138">Especificamente, a criptografia tem suporte quando os usuários usem Olá **UploadFrom*** métodos ou hello **OpenWrite** método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-138">Specifically, encryption is supported when users use hello **UploadFrom*** methods or hello **OpenWrite** method.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-139">Para downloads, tanto os downloads completos quanto os de intervalo têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-139">For downloads, both complete and range downloads are supported.</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-140">Durante a criptografia, biblioteca de saudação do cliente gerará um vetor de inicialização aleatória (IV) de 16 bytes, junto com uma chave de criptografia aleatória de conteúdo (CEK) de 32 bytes e executar a criptografia de envelope Olá de dados de blob usando essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-140">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-141">Olá encapsulado CEK e alguns metadados adicionais de criptografia são armazenadas como metadados junto com o blob criptografado de saudação no serviço de saudação do blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-141">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="fc955-142">Se você estiver editando ou carregar seus próprios metadados de blob hello, será necessário tooensure que esses metadados são preservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-142">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-143">Se você carregar novos metadados sem esses metadados, hello CEK encapsulado, IV e outros metadados serão perdidos e conteúdo do blob Olá nunca será possível recuperá-la novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-143">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV, and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fc955-144">Baixar um blob criptografado envolve recuperar conteúdo de saudação do blob de inteiro hello usando Olá **DownloadTo***/**BlobReadStream** conveniência métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-144">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **DownloadTo***/**BlobReadStream** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-145">Olá encapsulado CEK é aberto e usado em conjunto com hello IV (armazenados como metadados de blob nesse caso) tooreturn Olá descriptografado dados toohello usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-145">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-146">Baixar um intervalo arbitrário (**DownloadRange*** métodos) em Olá blob criptografado envolve ajustar o intervalo de saudação fornecido por usuários em ordem tooget uma pequena quantidade de dados adicionais que podem ser usado toosuccessfully descriptografar Olá intervalo solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-146">Downloading an arbitrary range (**DownloadRange*** methods) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-147">Todos os tipos de blob (blobs de blocos, blobs de páginas e blobs de anexo) podem ser criptografados/descriptografados usando este esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-147">All blob types (block blobs, page blobs, and append blobs) can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="fc955-148">Filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-148">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-149">Desde que a fila de mensagens pode ser de qualquer formato, a biblioteca de saudação do cliente define um formato personalizado que inclui hello vetor de inicialização (IV) e a chave de criptografia de conteúdo criptografada de saudação (CEK) no texto da mensagem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-149">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-150">Durante a criptografia, a biblioteca de saudação do cliente gera um IV aleatória de 16 bytes com uma CEK aleatória de 32 bytes e realiza a criptografia de envelope do texto da mensagem de saudação fila usando essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-150">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-151">Olá encapsulado CEK e alguns metadados adicionais de criptografia são adicionados toohello mensagem de fila criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-151">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-152">Essa mensagem modificada (mostrada abaixo) é armazenada no serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-152">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

    <MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>

<span data-ttu-id="fc955-153">Durante a descriptografia, chave encapsulado Olá é extraído da mensagem da fila de saudação e aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-153">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-154">Olá IV também é extraído da mensagem da fila de saudação e usado junto com dados de mensagem da fila do hello aberto toodecrypt chave hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-154">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-155">Observe que metadados de criptografia Olá são pequeno (em bytes) 500, enquanto ele contam para o limite de 64KB Olá para uma mensagem da fila, o impacto de saudação deve ser gerenciável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-155">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="fc955-156">Tabelas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-156">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-157">Olá biblioteca de cliente oferece suporte à criptografia de propriedades de entidade para inserir e substituir operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-157">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc955-158">Atualmente não há suporte para a mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-158">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-159">Como um subconjunto das propriedades pode ter sido criptografado anteriormente usando uma chave diferente, simplesmente mesclando novas propriedades de saudação e atualizar metadados Olá resultará em perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-159">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-160">Mesclar o requer fazer serviço extra chama entidade pré-existente do tooread Olá do serviço hello, ou usando uma nova chave por propriedade, que não são adequados por motivos de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-160">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="fc955-161">Criptografia de dados de tabela funciona da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-161">Table data encryption works as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="fc955-162">Os usuários especificam Olá propriedades toobe criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-162">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc955-163">biblioteca de saudação do cliente gera um vetor de inicialização aleatória (IV) de 16 bytes juntamente com uma chave de criptografia aleatória de conteúdo (CEK) de 32 bytes para cada entidade e executa criptografia de envelope em Olá propriedades individuais toobe criptografado derivando uma nova IV por propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-163">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-164">propriedade Olá criptografado é armazenada como dados binários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-164">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fc955-165">Olá encapsulado CEK e alguns metadados adicionais de criptografia, em seguida, são armazenados como duas propriedades adicionais de reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-165">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-166">propriedade reservada primeiro Hello (_ClientEncryptionMetadata1) é uma propriedade de cadeia de caracteres que contém informações de saudação sobre IV, a versão e a chave encapsulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-166">hello first reserved property (_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-167">propriedade reservada segundo Hello (_ClientEncryptionMetadata2) é uma propriedade binária que contém informações de saudação sobre propriedades de saudação que são criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-167">hello second reserved property (_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-168">informações de saudação nessa propriedade segundo (_ClientEncryptionMetadata2) são criptografada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-168">hello information in this second property (_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="fc955-169">Devido toothese reservado propriedades adicionais necessárias para a criptografia, os usuários agora podem ter somente 250 propriedades personalizadas em vez de 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-169">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-170">tamanho total de saudação da entidade Olá deve ser menor que 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-170">hello total size of hello entity must be less than 1 MB.</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-171">Observe que somente as propriedades de cadeia de caracteres podem ser criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-171">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-172">Se outros tipos de propriedades são toobe criptografado, eles devem ser convertidos toostrings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-172">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-173">cadeias de caracteres de saudação criptografada são armazenadas no serviço de saudação como propriedades binárias, e eles são convertidos toostrings voltar depois da descriptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-173">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings after decryption.</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-174">Para tabelas, além de toohello política de criptografia, usuários devem especificar Olá propriedades toobe criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-174">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-175">Isso pode ser feito especificando o atributo [EncryptProperty] \(para entidades POCO que derivam de TableEntity) ou um resolvedor de criptografia nas opções de solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-175">This can be done by either specifying an [EncryptProperty] attribute (for POCO entities that derive from TableEntity) or an encryption resolver in request options.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-176">Um resolvedor de criptografia é um delegado que usa uma chave de partição, a chave de linha e o nome da propriedade e retorna um valor booliano que indica se essa propriedade deve ser criptografada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-176">An encryption resolver is a delegate that takes a partition key, row key, and property name and returns a Boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-177">Durante a criptografia, biblioteca de saudação do cliente usará esse toodecide informações se uma propriedade deve ser criptografada durante a gravação toohello durante a transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-177">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-178">também fornece delegado Olá possibilidade de saudação da lógica em torno de como as propriedades são criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-178">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-179">(Por exemplo, se X, então criptografar a propriedade A; caso contrário, criptografar as propriedades A e B.) Observe que ele é necessário não tooprovide essas informações durante a leitura ou consultar entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-179">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="fc955-180">Operações em lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-180">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-181">Operações em lote, hello KEK mesmo será usado em todas as linhas de saudação da operação em lote porque a biblioteca de cliente Olá permite apenas um objeto de opções (e, portanto, uma política/KEK) por operação em lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-181">In batch operations, hello same KEK will be used across all hello rows in that batch operation because hello client library only allows one options object (and hence one policy/KEK) per batch operation.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-182">No entanto, biblioteca de cliente Olá internamente gerará um novo IV aleatória e CEK aleatório por linha em lote de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-182">However, hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-183">Os usuários também podem escolher tooencrypt propriedades diferentes para cada operação em lote Olá definindo esse comportamento no resolvedor de criptografia de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-183">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="fc955-184">Consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-184">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-185">tooperform operações de consulta, você deve especificar um resolvedor de chave que é capaz de tooresolve todos Olá chaves no conjunto de resultados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-185">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-186">Se uma entidade contida no resultado da consulta Olá não puder ser resolvido tooa provedor, a biblioteca de cliente Olá lançará um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-186">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-187">Para qualquer consulta que executa projeções do lado do servidor, biblioteca de saudação do cliente irá adicionar propriedades de metadados de criptografia especial hello (_ClientEncryptionMetadata1 e _ClientEncryptionMetadata2) por colunas de toohello selecionado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-187">For any query that performs server-side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (_ClientEncryptionMetadata1 and _ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="fc955-188">Cofre da Chave do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-188">Azure Key Vault</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-189">O Cofre da Chave do Azure ajuda a proteger chaves criptográficas e segredos usados por aplicativos e serviços em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-189">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-190">Usando o Cofre da Chave do Azure, os usuários podem criptografar chaves e segredos (como chaves de autenticação, chaves de conta de armazenamento, chaves de criptografia de dados, arquivos .PFX e senhas) usando chaves que são protegidas por HSMs (módulos de segurança de hardware).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-190">By using Azure Key Vault, users can encrypt keys and secrets (such as authentication keys, storage account keys, data encryption keys, .PFX files, and passwords) by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="fc955-191">Para obter mais informações, veja [O que é o Cofre da Chave do Azure?](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-191">For more information, see [What is Azure Key Vault?](../key-vault/key-vault-whatis.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-192">biblioteca de cliente de armazenamento de saudação usa a biblioteca principal do hello Cofre de chaves em ordem tooprovide uma estrutura comum no Azure de gerenciamento de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-192">hello storage client library uses hello Key Vault core library in order tooprovide a common framework across Azure for managing keys.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-193">Os usuários também obter o benefício adicional de saudação do usando a biblioteca de extensões do Cofre de chaves de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-193">Users also get hello additional benefit of using hello Key Vault extensions library.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-194">biblioteca de extensões de saudação fornece uma funcionalidade útil simple e contínuo simétrica/RSA local e provedores principais de nuvem, bem como com o cache e a agregação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-194">hello extensions library provides useful functionality around simple and seamless Symmetric/RSA local and cloud key providers as well as with aggregation and caching.</span></span>

### <a name="interface-and-dependencies"></a><span data-ttu-id="fc955-195">Interface e dependências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-195">Interface and dependencies</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-196">Há três pacotes do Cofre da Chave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-196">There are three Key Vault packages:</span></span>

* <span data-ttu-id="fc955-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contém hello IKey e IKeyResolver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-197">Microsoft.Azure.KeyVault.Core contains hello IKey and IKeyResolver.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-198">Este é um pequeno pacote sem dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-198">It is a small package with no dependencies.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-199">biblioteca de cliente de armazenamento Olá para .NET define como uma dependência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-199">hello storage client library for .NET defines it as a dependency.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc955-200">Microsoft.Azure.KeyVault contém cliente de REST do Cofre de chave hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-200">Microsoft.Azure.KeyVault contains hello Key Vault REST client.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc955-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contém o código de extensão que inclui implementações de algoritmos criptográficos e um RSAKey e SymmetricKey.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-201">Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions contains extension code that includes implementations of cryptographic algorithms and an RSAKey and a SymmetricKey.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-202">Ele depende de namespaces do núcleo e KeyVault hello e fornece funcionalidade toodefine um resolvedor de agregação (quando os usuários desejam toouse vários provedores de chave) e um resolvedor de chave de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-202">It depends on hello Core and KeyVault namespaces and provides functionality toodefine an aggregate resolver (when users want toouse multiple key providers) and a caching key resolver.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-203">Embora a biblioteca de cliente de armazenamento Olá não depende diretamente esse pacote, se os usuários deseja toouse Azure Key Vault toostore suas chaves ou toouse Olá Olá de tooconsume de extensões de Cofre de chaves local e na nuvem de provedores criptográficos, eles precisarão deste pacote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-203">Although hello storage client library does not directly depend on this package, if users wish toouse Azure Key Vault toostore their keys or toouse hello Key Vault extensions tooconsume hello local and cloud cryptographic providers, they will need this package.</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-204">O Cofre da Chave foi criado para chaves mestras de alto valor e os limites por Cofre da Chave são criados com tal prioridade em mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-204">Key Vault is designed for high-value master keys, and throttling limits per Key Vault are designed with this in mind.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-205">Ao executar a criptografia do lado do cliente com o Cofre de chaves, modelo preferido Olá é toouse simétrica mestra chaves armazenadas como segredos no cofre de chaves e armazenados em cache localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-205">When performing client-side encryption with Key Vault, hello preferred model is toouse symmetric master keys stored as secrets in Key Vault and cached locally.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-206">Os usuários devem fazer seguinte hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-206">Users must do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fc955-207">Criar um segredo off-line e carregá-lo tooKey cofre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-207">Create a secret offline and upload it tooKey Vault.</span></span>
2. <span data-ttu-id="fc955-208">Use o identificador de base do segredo hello como um parâmetro tooresolve Olá a versão atual do segredo Olá para criptografia e armazenar essas informações localmente em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-208">Use hello secret's base identifier as a parameter tooresolve hello current version of hello secret for encryption and cache this information locally.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-209">Use CachingKeyResolver para armazenamento em cache; os usuários é tooimplement não esperado seu próprios cache lógica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-209">Use CachingKeyResolver for caching; users are not expected tooimplement their own caching logic.</span></span>
3. <span data-ttu-id="fc955-210">Use o resolvedor de cache Olá como uma entrada ao criar a política de criptografia de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-210">Use hello caching resolver as an input while creating hello encryption policy.</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-211">Para obter mais informações sobre o uso de Cofre de chaves podem ser encontradas no hello [exemplos de código de criptografia](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-211">More information regarding Key Vault usage can be found in hello [encryption code samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples).</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="fc955-212">Práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-212">Best practices</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-213">Suporte a criptografia está disponível somente na biblioteca de cliente de armazenamento de saudação para .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-213">Encryption support is available only in hello storage client library for .NET.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-214">Atualmente, o Windows Phone e o Tempo de Execução do Windows não dão suporte à criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-214">Windows Phone and Windows Runtime do not currently support encryption.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="fc955-215">Lembre-se dos seguintes pontos importantes ao usar a criptografia no lado do cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-215">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="fc955-216">Quando tooan do modo de leitura ou gravação criptografados blob, use comandos de carregamento de blob todo e comandos de download de blob de intervalo/inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-216">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-217">Evite escrever tooan blob criptografado usando operações de protocolo como colocar bloco, coloque a lista de bloqueios, gravar páginas, páginas limpar ou acrescentar bloco; Caso contrário, você pode corromper o blob criptografado hello e torná-lo ilegível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-217">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, Clear Pages, or Append Block; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fc955-218">Para tabelas, existe uma restrição semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-218">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-219">Ser cuidadoso toonot atualização criptografada propriedades sem atualizar metadados de criptografia de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-219">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fc955-220">Se você definir metadados no blob criptografado hello, poderá substituir metadados relacionadas à criptografia de Olá exigido para descriptografia, como a definição de metadados não aditiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-220">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-221">Isso também ocorre em instantâneos. Evite especificar metadados ao criar um instantâneo de um blob criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-221">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-222">Se os metadados devem ser definidos, ser Olá-se de toocall **FetchAttributes** tooget primeiro método hello metadados de criptografia atual e evitar gravações simultâneas ao conjunto de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-222">If metadata must be set, be sure toocall hello **FetchAttributes** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="fc955-223">Habilitar Olá **RequireEncryption** propriedade nas opções de solicitação saudação padrão para usuários que devem trabalhar somente com os dados criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-223">Enable hello **RequireEncryption** property in hello default request options for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-224">Saiba mais logo abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-224">See below for more info.</span></span>
> 
> 

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="fc955-225">API do cliente / Interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-225">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-226">Ao criar um objeto EncryptionPolicy, os usuários podem fornecer somente uma chave (Implementando IKey), somente um resolvedor (Implementando IKeyResolver) ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-226">While creating an EncryptionPolicy object, users can provide only a Key (implementing IKey), only a resolver (implementing IKeyResolver), or both.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-227">IKey é Olá básico tipo de chave que é identificado usando um identificador de chave e que fornece a lógica de saudação para encapsulamento/desencapsulamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-227">IKey is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-228">IKeyResolver é usado tooresolve uma chave durante o processo de descriptografia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-228">IKeyResolver is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-229">Ele define um método ResolveKey que retorna um IKey dado um certo identificador de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-229">It defines a ResolveKey method that returns an IKey given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-230">Isso fornece aos usuários Olá capacidade toochoose entre várias chaves que são gerenciados em vários locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-230">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

* <span data-ttu-id="fc955-231">Para criptografia, chave de saudação é usado sempre e ausência de saudação de uma chave resultará em erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-231">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc955-232">Para descriptografar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-232">For decryption:</span></span>
  * <span data-ttu-id="fc955-233">resolvedor de chave Olá é invocado se especificado tooget chave de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-233">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-234">Se o resolvedor de saudação for especificado, mas não tem um mapeamento para o identificador de chave hello, um erro será gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-234">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="fc955-235">Se o resolvedor não for especificado, mas uma chave for especificada, chave Olá será usado se seu identificador corresponde ao identificador de chave Olá necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-235">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-236">Se o identificador de saudação não corresponder, um erro será lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-236">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>

<span data-ttu-id="fc955-237">Olá [exemplos de criptografia](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstram um cenário de ponta a ponta mais detalhado para blobs, filas e tabelas, juntamente com a integração do Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-237">hello [encryption samples](https://github.com/Azure/azure-storage-net/tree/master/Samples/GettingStarted/EncryptionSamples) demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables, along with Key Vault integration.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="fc955-238">Modo RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-238">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-239">Os usuários podem habilitar opcionalmente um modo de operação no qual todos os downloads e uploads devem ser criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-239">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-240">Nesse modo, tentativas tooupload dados sem um criptografia política ou download de dados que não são criptografados no serviço Olá falhará no cliente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-240">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-241">Olá **RequireEncryption** propriedade do objeto de opções de solicitação Olá controla esse comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-241">hello **RequireEncryption** property of hello request options object controls this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-242">Se seu aplicativo irá criptografar todos os objetos armazenados no armazenamento do Azure, você pode definir Olá **RequireEncryption** propriedade nas opções de solicitação padrão Olá Olá objeto de serviço cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-242">If your application will encrypt all objects stored in Azure Storage, then you can set hello **RequireEncryption** property on hello default request options for hello service client object.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-243">Por exemplo, definir **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** muito**true** toorequire criptografia para todas as operações de blob executadas por meio do objeto cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-243">For example, set **CloudBlobClient.DefaultRequestOptions.RequireEncryption** too**true** toorequire encryption for all blob operations performed through that client object.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="fc955-244">Criptografia do serviço Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-244">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-245">Criar um **BlobEncryptionPolicy** do objeto e defina-o nas opções de solicitação hello (ou por API em um nível de cliente usando **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-245">Create a **BlobEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="fc955-246">Todo o resto será tratado pela biblioteca de cliente Olá internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-246">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 BlobEncryptionPolicy policy = new BlobEncryptionPolicy(key, null);

 // Set hello encryption policy on hello request options.
 BlobRequestOptions options = new BlobRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };

 // Upload hello encrypted contents toohello blob.
 blob.UploadFromStream(stream, size, null, options, null);

 // Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
 MemoryStream outputStream = new MemoryStream();
 blob.DownloadToStream(outputStream, null, options, null);
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="fc955-247">Criptografia do serviço Fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-247">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-248">Criar um **QueueEncryptionPolicy** do objeto e defina-o nas opções de solicitação hello (ou por API em um nível de cliente usando **DefaultRequestOptions**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-248">Create a **QueueEncryptionPolicy** object and set it in hello request options (per API or at a client level by using **DefaultRequestOptions**).</span></span> <span data-ttu-id="fc955-249">Todo o resto será tratado pela biblioteca de cliente Olá internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-249">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 QueueEncryptionPolicy policy = new QueueEncryptionPolicy(key, null);

 // Add message
 QueueRequestOptions options = new QueueRequestOptions() { EncryptionPolicy = policy };
 queue.AddMessage(message, null, null, options, null);

 // Retrieve message
 CloudQueueMessage retrMessage = queue.GetMessage(null, options, null);
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="fc955-250">Criptografia do serviço Tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-250">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-251">Além disso toocreating uma política de criptografia e configurá-la em Opções de solicitação, você deve especificar um **EncryptionResolver** na **TableRequestOptions**, ou defina o atributo Olá [EncryptProperty] em entidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-251">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **EncryptionResolver** in **TableRequestOptions**, or set hello [EncryptProperty] attribute on hello entity.</span></span>

#### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="fc955-252">Usando o resolvedor de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-252">Using hello resolver</span></span>

```csharp
// Create hello IKey used for encryption.
 RsaKey key = new RsaKey("private:key1" /* key identifier */);

 // Create hello encryption policy toobe used for upload and download.
 TableEncryptionPolicy policy = new TableEncryptionPolicy(key, null);

 TableRequestOptions options = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionResolver = (pk, rk, propName) =>
     {
        if (propName == "foo")
         {
            return true;
         }
         return false;
     },
     EncryptionPolicy = policy
 };

 // Insert Entity
 currentTable.Execute(TableOperation.Insert(ent), options, null);

 // Retrieve Entity
 // No need toospecify an encryption resolver for retrieve
 TableRequestOptions retrieveOptions = new TableRequestOptions()
 {
    EncryptionPolicy = policy
 };

 TableOperation operation = TableOperation.Retrieve(ent.PartitionKey, ent.RowKey);
 TableResult result = currentTable.Execute(operation, retrieveOptions, null);
```

#### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="fc955-253">Usando atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-253">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-254">Conforme mencionado acima, se a entidade Olá implementa TableEntity, em seguida, propriedades de saudação podem ser decoradas com atributo Olá [EncryptProperty] em vez de especificar Olá **EncryptionResolver**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-254">As mentioned above, if hello entity implements TableEntity, then hello properties can be decorated with hello [EncryptProperty] attribute instead of specifying hello **EncryptionResolver**.</span></span>

```csharp
[EncryptProperty]
 public string EncryptedProperty1 { get; set; }
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="fc955-255">Criptografia e desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-255">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="fc955-256">Observe que criptografar seu armazenamento de dados resulta em uma sobrecarga adicional no desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-256">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-257">Olá conteúdo IV e chave devem ser gerada, próprio conteúdo Olá deve ser criptografado e metadados adicionais devem ser formatados e carregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-257">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional meta-data must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-258">Essa sobrecarga irão variar dependendo da quantidade de saudação de dados que está sendo criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-258">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="fc955-259">Recomendamos que os clientes sempre testem seus aplicativos a fim de verificar o desempenho durante o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-259">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc955-260">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-260">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="fc955-261">Tutorial: criptografar e descriptografar blobs no Armazenamento do Microsoft Azure usando o Cofre da Chave do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-261">Tutorial: Encrypt and decrypt blobs in Microsoft Azure Storage using Azure Key Vault</span></span>](storage-encrypt-decrypt-blobs-key-vault.md)
* <span data-ttu-id="fc955-262">Baixar Olá [biblioteca de cliente de armazenamento do Azure para o pacote NuGet .NET](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-262">Download hello [Azure Storage Client Library for .NET NuGet package](https://www.nuget.org/packages/WindowsAzure.Storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="fc955-263">Baixar hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [cliente](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), e [extensões](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) pacotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-263">Download hello Azure Key Vault NuGet [Core](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Core/), [Client](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault/), and [Extensions](http://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.KeyVault.Extensions/) packages</span></span>  
* <span data-ttu-id="fc955-264">Visite Olá [documentação do Cofre de chave do Azure](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc955-264">Visit hello [Azure Key Vault Documentation](../key-vault/key-vault-whatis.md)</span></span>
