---
title: Criptografia do lado do aaaClient com Python para o armazenamento do Microsoft Azure | Microsoft Docs
description: "Olá biblioteca de cliente de armazenamento do Azure para Python dá suporte à criptografia do lado do cliente para segurança máxima para seus aplicativos de armazenamento do Azure."
services: storage
documentationcenter: python
author: lakasa
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: f9bf7981-9948-4f83-8931-b15679a09b8a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: python
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: lakasa
ms.openlocfilehash: d2e943977322b97b777369508b957a1b2cbaa4e0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="client-side-encryption-with-python-for-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="f3fd5-103">Criptografia do lado do cliente com Python para o Armazenamento do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-103">Client-Side Encryption with Python for Microsoft Azure Storage</span></span>
[!INCLUDE [storage-selector-client-side-encryption-include](../../includes/storage-selector-client-side-encryption-include.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="f3fd5-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-105">Olá [biblioteca de cliente de armazenamento do Azure para Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) dá suporte à criptografia de dados em aplicativos cliente antes de carregar tooAzure armazenamento e a descriptografia de dados durante o download toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-105">hello [Azure Storage Client Library for Python](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage) supports encrypting data within client applications before uploading tooAzure Storage, and decrypting data while downloading toohello client.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3fd5-106">biblioteca do Python de armazenamento do Azure Hello está em visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-106">hello Azure Storage Python library is in preview.</span></span>
> 
> 

## <a name="encryption-and-decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="f3fd5-107">Criptografia e descriptografia via técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-107">Encryption and decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-108">processos de saudação de criptografia e descriptografia siga técnica de envelope hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-108">hello processes of encryption and decryption follow hello envelope technique.</span></span>

### <a name="encryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="f3fd5-109">Criptografia via técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-109">Encryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-110">A criptografia via técnica de envelope Olá funciona Olá maneira a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-110">Encryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3fd5-111">biblioteca de cliente de armazenamento do Azure Hello gera uma chave de criptografia do conteúdo (CEK), que é uma chave simétrica do uso de uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-111">hello Azure storage client library generates a content encryption key (CEK), which is a one-time-use symmetric key.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3fd5-112">Os dados do usuário são criptografados usando esse CEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-112">User data is encrypted using this CEK.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3fd5-113">Olá CEK é fornecida (criptografada) usando a chave de criptografia de chave da saudação (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-113">hello CEK is then wrapped (encrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-114">Olá KEK é identificada por um identificador de chave e pode ser um par de chaves assimétricas ou uma chave simétrica, que é gerenciada localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-114">hello KEK is identified by a key identifier and can be an asymmetric key pair or a symmetric key, which is managed locally.</span></span>
   <span data-ttu-id="f3fd5-115">biblioteca de cliente de armazenamento Olá próprio nunca tem acesso tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-115">hello storage client library itself never has access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-116">biblioteca de saudação invoca chave saudação quebra automática de algoritmo que é fornecido pelo Olá KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-116">hello library invokes hello key wrapping algorithm that is provided by hello KEK.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-117">Os usuários podem escolher toouse provedores personalizados para chave encapsulamento/desencapsulamento se desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-117">Users can choose toouse custom providers for key wrapping/unwrapping if desired.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3fd5-118">Olá os dados criptografados são, em seguida, carregar toohello serviço de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-118">hello encrypted data is then uploaded toohello Azure Storage service.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-119">saudação de chave encapsulada juntamente com alguns metadados adicionais de criptografia está armazenado como metadados (em um blob) ou interpolado com dados Olá criptografado (fila de mensagens e entidades de tabela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-119">hello wrapped key along with some additional encryption metadata is either stored as metadata (on a blob) or interpolated with hello encrypted data (queue messages and table entities).</span></span>

### <a name="decryption-via-hello-envelope-technique"></a><span data-ttu-id="f3fd5-120">Descriptografia via técnica de envelope Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-120">Decryption via hello envelope technique</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-121">Descriptografia via técnica de envelope Olá funciona Olá maneira a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-121">Decryption via hello envelope technique works in hello following way:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3fd5-122">biblioteca de saudação do cliente supõe que esse usuário hello está gerenciando (KEK) de chave de criptografia de chave Olá localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-122">hello client library assumes that hello user is managing hello key encryption key (KEK) locally.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-123">Olá usuário não precisa tooknow Olá chave específica que foi usada para criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-123">hello user does not need tooknow hello specific key that was used for encryption.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-124">Em vez disso, um resolvedor de chave, que resolve tookeys diferentes identificadores de chave, pode ser configurado e usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-124">Instead, a key resolver, which resolves different key identifiers tookeys, can be set up and used.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3fd5-125">biblioteca de saudação do cliente baixa dados Olá criptografado junto com qualquer material de criptografia que é armazenado no serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-125">hello client library downloads hello encrypted data along with any encryption material that is stored on hello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3fd5-126">chave de criptografia de conteúdo encapsulado de saudação (CEK) é então usando (descriptografado) desencapsulamento Olá a chave de criptografia de chave (KEK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-126">hello wrapped content encryption key (CEK) is then unwrapped (decrypted) using hello key encryption key (KEK).</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-127">Aqui novamente, biblioteca de saudação do cliente não tem acesso tooKEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-127">Here again, hello client library does not have access tooKEK.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-128">Ele simplesmente chama o algoritmo descodificar Olá provedor personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-128">It simply invokes hello custom provider's unwrapping algorithm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3fd5-129">Olá conteúdo (CEK) de chave de criptografia, em seguida, é usado toodecrypt dados de usuário de saudação criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-129">hello content encryption key (CEK) is then used toodecrypt hello encrypted user data.</span></span>

## <a name="encryption-mechanism"></a><span data-ttu-id="f3fd5-130">Mecanismo de criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-130">Encryption Mechanism</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-131">biblioteca de cliente de armazenamento Olá usa [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) nos dados de usuário de tooencrypt de ordem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-131">hello storage client library uses [AES](http://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) in order tooencrypt user data.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-132">Especificamente, o modo [CBC (Encadeamento de Blocos de Criptografia)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) com AES.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-132">Specifically, [Cipher Block Chaining (CBC)](http://en.wikipedia.org/wiki/Block_cipher_mode_of_operation#Cipher-block_chaining_.28CBC.29) mode with AES.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-133">Cada serviço funciona ligeiramente diferente, portanto, discutiremos cada uma deles aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-133">Each service works somewhat differently, so we will discuss each of them here.</span></span>

### <a name="blobs"></a><span data-ttu-id="f3fd5-134">Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-134">Blobs</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-135">biblioteca de saudação do cliente atualmente oferece suporte à criptografia de somente blobs inteiras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-135">hello client library currently supports encryption of whole blobs only.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-136">Especificamente, a criptografia tem suporte quando os usuários usem Olá **criar*** métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-136">Specifically, encryption is supported when users use hello **create*** methods.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-137">Para downloads, os downloads completos e de intervalo têm suporte e a paralelização do download e do upload está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-137">For downloads, both complete and range downloads are supported, and parallelization of both upload and download is available.</span></span>

<span data-ttu-id="f3fd5-138">Durante a criptografia, biblioteca de saudação do cliente gerará um vetor de inicialização aleatória (IV) de 16 bytes, junto com uma chave de criptografia aleatória de conteúdo (CEK) de 32 bytes e executar a criptografia de envelope Olá de dados de blob usando essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-138">During encryption, hello client library will generate a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes, together with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes, and perform envelope encryption of hello blob data using this information.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-139">Olá encapsulado CEK e alguns metadados adicionais de criptografia são armazenadas como metadados junto com o blob criptografado de saudação no serviço de saudação do blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-139">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as blob metadata along with hello encrypted blob on hello service.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f3fd5-140">Se você estiver editando ou carregar seus próprios metadados de blob hello, será necessário tooensure que esses metadados são preservados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-140">If you are editing or uploading your own metadata for hello blob, you need tooensure that this metadata is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-141">Se você carregar novos metadados sem esses metadados, Olá CEK encapsulado, IV e outros metadados serão perdidos e conteúdo do blob Olá nunca serão recuperável novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-141">If you upload new metadata without this metadata, hello wrapped CEK, IV and other metadata will be lost and hello blob content will never be retrievable again.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f3fd5-142">Baixar um blob criptografado envolve recuperar conteúdo de saudação do blob de inteiro hello usando Olá **obter*** métodos de conveniência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-142">Downloading an encrypted blob involves retrieving hello content of hello entire blob using hello **get*** convenience methods.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-143">Olá encapsulado CEK é aberto e usado em conjunto com hello IV (armazenados como metadados de blob nesse caso) tooreturn Olá descriptografado dados toohello usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-143">hello wrapped CEK is unwrapped and used together with hello IV (stored as blob metadata in this case) tooreturn hello decrypted data toohello users.</span></span>

<span data-ttu-id="f3fd5-144">Baixar um intervalo arbitrário (**obter*** métodos com parâmetros de intervalo passado) em Olá blob criptografado envolve ajustar intervalo Olá fornecido por usuários em ordem tooget uma pequena quantidade de dados adicionais que podem ser usados saudação de descriptografar toosuccessfully intervalo solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-144">Downloading an arbitrary range (**get*** methods with range parameters passed in) in hello encrypted blob involves adjusting hello range provided by users in order tooget a small amount of additional data that can be used toosuccessfully decrypt hello requested range.</span></span>

<span data-ttu-id="f3fd5-145">Os blobs de blocos e os blobs de páginas podem ser criptografados/descriptografadas usando este esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-145">Block blobs and page blobs only can be encrypted/decrypted using this scheme.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-146">No momento, não há suporte para a criptografia de blobs de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-146">There is currently no support for encrypting append blobs.</span></span>

### <a name="queues"></a><span data-ttu-id="f3fd5-147">Filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-147">Queues</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-148">Desde que a fila de mensagens pode ser de qualquer formato, a biblioteca de saudação do cliente define um formato personalizado que inclui hello vetor de inicialização (IV) e a chave de criptografia de conteúdo criptografada de saudação (CEK) no texto da mensagem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-148">Since queue messages can be of any format, hello client library defines a custom format that includes hello Initialization Vector (IV) and hello encrypted content encryption key (CEK) in hello message text.</span></span>

<span data-ttu-id="f3fd5-149">Durante a criptografia, a biblioteca de saudação do cliente gera um IV aleatória de 16 bytes com uma CEK aleatória de 32 bytes e realiza a criptografia de envelope do texto da mensagem de saudação fila usando essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-149">During encryption, hello client library generates a random IV of 16 bytes along with a random CEK of 32 bytes and performs envelope encryption of hello queue message text using this information.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-150">Olá encapsulado CEK e alguns metadados adicionais de criptografia são adicionados toohello mensagem de fila criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-150">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then added toohello encrypted queue message.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-151">Essa mensagem modificada (mostrada abaixo) é armazenada no serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-151">This modified message (shown below) is stored on hello service.</span></span>

```
<MessageText>{"EncryptedMessageContents":"6kOu8Rq1C3+M1QO4alKLmWthWXSmHV3mEfxBAgP9QGTU++MKn2uPq3t2UjF1DO6w","EncryptionData":{…}}</MessageText>
```

<span data-ttu-id="f3fd5-152">Durante a descriptografia, chave encapsulado Olá é extraído da mensagem da fila de saudação e aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-152">During decryption, hello wrapped key is extracted from hello queue message and unwrapped.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-153">Olá IV também é extraído da mensagem da fila de saudação e usado junto com dados de mensagem da fila do hello aberto toodecrypt chave hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-153">hello IV is also extracted from hello queue message and used along with hello unwrapped key toodecrypt hello queue message data.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-154">Observe que metadados de criptografia Olá são pequeno (em bytes) 500, enquanto ele contam para o limite de 64KB Olá para uma mensagem da fila, o impacto de saudação deve ser gerenciável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-154">Note that hello encryption metadata is small (under 500 bytes), so while it does count toward hello 64KB limit for a queue message, hello impact should be manageable.</span></span>

### <a name="tables"></a><span data-ttu-id="f3fd5-155">Tabelas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-155">Tables</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-156">Olá biblioteca de cliente oferece suporte à criptografia de propriedades de entidade para inserir e substituir operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-156">hello client library supports encryption of entity properties for insert and replace operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f3fd5-157">Atualmente não há suporte para a mesclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-157">Merge is not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-158">Como um subconjunto das propriedades pode ter sido criptografado anteriormente usando uma chave diferente, simplesmente mesclando novas propriedades de saudação e atualizar metadados Olá resultará em perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-158">Since a subset of properties may have been encrypted previously using a different key, simply merging hello new properties and updating hello metadata will result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-159">Mesclar o requer fazer serviço extra chama entidade pré-existente do tooread Olá do serviço hello, ou usando uma nova chave por propriedade, que não são adequados por motivos de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-159">Merging either requires making extra service calls tooread hello pre-existing entity from hello service, or using a new key per property, both of which are not suitable for performance reasons.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f3fd5-160">Criptografia de dados de tabela funciona da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-160">Table data encryption works as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f3fd5-161">Os usuários especificam Olá propriedades toobe criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-161">Users specify hello properties toobe encrypted.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f3fd5-162">biblioteca de saudação do cliente gera um vetor de inicialização aleatória (IV) de 16 bytes juntamente com uma chave de criptografia aleatória de conteúdo (CEK) de 32 bytes para cada entidade e executa criptografia de envelope em Olá propriedades individuais toobe criptografado derivando uma nova IV por propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-162">hello client library generates a random Initialization Vector (IV) of 16 bytes along with a random content encryption key (CEK) of 32 bytes for every entity, and performs envelope encryption on hello individual properties toobe encrypted by deriving a new IV per property.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-163">propriedade Olá criptografado é armazenada como dados binários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-163">hello encrypted property is stored as binary data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f3fd5-164">Olá encapsulado CEK e alguns metadados adicionais de criptografia, em seguida, são armazenados como duas propriedades adicionais de reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-164">hello wrapped CEK and some additional encryption metadata are then stored as two additional reserved properties.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-165">Olá reservados primeiro a propriedade (\_ClientEncryptionMetadata1) é uma propriedade de cadeia de caracteres que contém informações de saudação sobre IV, a versão e a chave encapsulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-165">hello first reserved property (\_ClientEncryptionMetadata1) is a string property that holds hello information about IV, version, and wrapped key.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-166">Olá propriedade segundo reservada (\_ClientEncryptionMetadata2) é uma propriedade binária que contém informações de saudação sobre propriedades de saudação que são criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-166">hello second reserved property (\_ClientEncryptionMetadata2) is a binary property that holds hello information about hello properties that are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-167">Olá informação desta propriedade segundo (\_ClientEncryptionMetadata2) é criptografada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-167">hello information in this second property (\_ClientEncryptionMetadata2) is itself encrypted.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f3fd5-168">Devido toothese reservado propriedades adicionais necessárias para a criptografia, os usuários agora podem ter somente 250 propriedades personalizadas em vez de 252.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-168">Due toothese additional reserved properties required for encryption, users may now have only 250 custom properties instead of 252.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-169">tamanho total de saudação da entidade Olá deve ser menor que 1MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-169">hello total size of hello entity must be less than 1MB.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="f3fd5-170">Observe que somente as propriedades de cadeia de caracteres podem ser criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-170">Note that only string properties can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-171">Se outros tipos de propriedades são toobe criptografado, eles devem ser convertidos toostrings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-171">If other types of properties are toobe encrypted, they must be converted toostrings.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-172">cadeias de caracteres de saudação criptografada são armazenadas no serviço de saudação como propriedades binárias, e eles são convertidos toostrings back (brutas cadeias de caracteres, não EntityProperties com tipo EdmType.STRING) após a descriptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-172">hello encrypted strings are stored on hello service as binary properties, and they are converted back toostrings (raw strings, not EntityProperties with type EdmType.STRING) after decryption.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="f3fd5-173">Para tabelas, além de toohello política de criptografia, usuários devem especificar Olá propriedades toobe criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-173">For tables, in addition toohello encryption policy, users must specify hello properties toobe encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-174">Isso pode ser feito por armazenar essas propriedades em objetos TableEntity com hello tipo conjunto tooEdmType.STRING e criptografar conjunto tootrue ou configuração Olá encryption_resolver_function no objeto de tableservice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-174">This can be done by either storing these properties in TableEntity objects with hello type set tooEdmType.STRING and encrypt set tootrue or setting hello encryption_resolver_function on hello tableservice object.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-175">Um resolvedor de criptografia é uma função que usa uma chave de partição, a chave de linha e o nome da propriedade e retorna um valor booliano que indica se essa propriedade deve ser criptografada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-175">An encryption resolver is a function that takes a partition key, row key, and property name and returns a boolean that indicates whether that property should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-176">Durante a criptografia, biblioteca de saudação do cliente usará esse toodecide informações se uma propriedade deve ser criptografada durante a gravação toohello durante a transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-176">During encryption, hello client library will use this information toodecide whether a property should be encrypted while writing toohello wire.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-177">também fornece delegado Olá possibilidade de saudação da lógica em torno de como as propriedades são criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-177">hello delegate also provides for hello possibility of logic around how properties are encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-178">(Por exemplo, se X, então criptografar a propriedade A; caso contrário, criptografar as propriedades A e B.) Observe que ele é necessário não tooprovide essas informações durante a leitura ou consultar entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-178">(For example, if X, then encrypt property A; otherwise encrypt properties A and B.) Note that it is not necessary tooprovide this information while reading or querying entities.</span></span>

### <a name="batch-operations"></a><span data-ttu-id="f3fd5-179">Operações em lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-179">Batch Operations</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-180">Uma política de criptografia se aplica a tooall linhas no lote de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-180">One encryption policy applies tooall rows in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-181">biblioteca de cliente Olá internamente irá gerar um novo IV aleatória e CEK aleatório por linha no lote de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-181">hello client library will internally generate a new random IV and random CEK per row in hello batch.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-182">Os usuários também podem escolher tooencrypt propriedades diferentes para cada operação em lote Olá definindo esse comportamento no resolvedor de criptografia de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-182">Users can also choose tooencrypt different properties for every operation in hello batch by defining this behavior in hello encryption resolver.</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-183">Se um lote é criado como um Gerenciador de contexto por meio do método de batch() tableservice hello, política de criptografia do hello tableservice serão automaticamente aplicadas toohello lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-183">If a batch is created as a context manager through hello tableservice batch() method, hello tableservice's encryption policy will automatically be applied toohello batch.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-184">Se um lote é criado, explicitamente, chamando o construtor hello, política de criptografia Olá deve ser passada como um parâmetro e à esquerda não modificado pelo tempo de vida de saudação do lote de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-184">If a batch is created explicitly by calling hello constructor, hello encryption policy must be passed as a parameter and left unmodified for hello lifetime of hello batch.</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-185">Observe que entidades foram criptografadas conforme são inseridos no lote hello usando a política de criptografia do lote da saudação (entidades não são criptografadas no tempo de saudação de confirmação de lote hello usando a política de criptografia do hello tableservice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-185">Note that entities are encrypted as they are inserted into hello batch using hello batch's encryption policy (entities are NOT encrypted at hello time of committing hello batch using hello tableservice's encryption policy).</span></span>

### <a name="queries"></a><span data-ttu-id="f3fd5-186">Consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-186">Queries</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-187">tooperform operações de consulta, você deve especificar um resolvedor de chave que é capaz de tooresolve todos Olá chaves no conjunto de resultados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-187">tooperform query operations, you must specify a key resolver that is able tooresolve all hello keys in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-188">Se uma entidade contida no resultado da consulta Olá não puder ser resolvido tooa provedor, a biblioteca de cliente Olá lançará um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-188">If an entity contained in hello query result cannot be resolved tooa provider, hello client library will throw an error.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-189">Para qualquer consulta que executa projeções do lado de servidor, biblioteca de saudação do cliente irá adicionar propriedades de metadados de criptografia especial hello (\_ClientEncryptionMetadata1 e \_ClientEncryptionMetadata2) por padrão toohello colunas selecionadas .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-189">For any query that performs server side projections, hello client library will add hello special encryption metadata properties (\_ClientEncryptionMetadata1 and \_ClientEncryptionMetadata2) by default toohello selected columns.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f3fd5-190">Lembre-se dos seguintes pontos importantes ao usar a criptografia no lado do cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-190">Be aware of these important points when using client-side encryption:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="f3fd5-191">Quando tooan do modo de leitura ou gravação criptografados blob, use comandos de carregamento de blob todo e comandos de download de blob de intervalo/inteiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-191">When reading from or writing tooan encrypted blob, use whole blob upload commands and range/whole blob download commands.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-192">Evite escrever tooan blob criptografado usando operações de protocolo como colocar bloco, coloque a lista de bloqueios, gravar páginas ou limpar páginas; Caso contrário, você pode corromper o blob criptografado hello e torná-lo ilegível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-192">Avoid writing tooan encrypted blob using protocol operations such as Put Block, Put Block List, Write Pages, or Clear Pages; otherwise you may corrupt hello encrypted blob and make it unreadable.</span></span>
> * <span data-ttu-id="f3fd5-193">Para tabelas, existe uma restrição semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-193">For tables, a similar constraint exists.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-194">Ser cuidadoso toonot atualização criptografada propriedades sem atualizar metadados de criptografia de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-194">Be careful toonot update encrypted properties without updating hello encryption metadata.</span></span>
> * <span data-ttu-id="f3fd5-195">Se você definir metadados no blob criptografado hello, poderá substituir metadados relacionadas à criptografia de Olá exigido para descriptografia, como a definição de metadados não aditiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-195">If you set metadata on hello encrypted blob, you may overwrite hello encryption-related metadata required for decryption, since setting metadata is not additive.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-196">Isso também ocorre em instantâneos. Evite especificar metadados ao criar um instantâneo de um blob criptografado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-196">This is also true for snapshots; avoid specifying metadata while creating a snapshot of an encrypted blob.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-197">Se os metadados devem ser definidos, ser Olá-se de toocall **get_blob_metadata** tooget primeiro método hello metadados de criptografia atual e evitar gravações simultâneas ao conjunto de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-197">If metadata must be set, be sure toocall hello **get_blob_metadata** method first tooget hello current encryption metadata, and avoid concurrent writes while metadata is being set.</span></span>
> * <span data-ttu-id="f3fd5-198">Habilitar Olá **require_encryption** sinalizador no objeto de serviço Olá para usuários que devem trabalhar somente com os dados criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-198">Enable hello **require_encryption** flag on hello service object for users that should work only with encrypted data.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-199">Saiba mais logo abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-199">See below for more info.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="f3fd5-200">biblioteca de cliente de armazenamento Olá espera Olá fornecido KEK e resolvedor chave Olá tooimplement interface a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-200">hello storage client library expects hello provided KEK and key resolver tooimplement hello following interface.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-201">[Cofre de Chaves do Azure](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) ao gerenciamento de Python KEK está pendente e será integrado a essa biblioteca quando estiver concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-201">[Azure Key Vault](https://azure.microsoft.com/services/key-vault/) support for Python KEK management is pending and will be integrated into this library when completed.</span></span>

## <a name="client-api--interface"></a><span data-ttu-id="f3fd5-202">API do cliente / Interface</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-202">Client API / Interface</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-203">Depois que um objeto de serviço de armazenamento (ou seja, blockblobservice) tiver sido criado, o usuário Olá pode atribuir valores toohello campos que constituem uma política de criptografia: key_encryption_key, key_resolver_function e require_encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-203">After a storage service object (i.e. blockblobservice) has been created, hello user may assign values toohello fields that constitute an encryption policy: key_encryption_key, key_resolver_function, and require_encryption.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-204">Os usuários podem fornecer somente uma KEK, somente um resolvedor ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-204">Users can provide only a KEK, only a resolver, or both.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-205">key_encryption_key é Olá básico tipo de chave que é identificado usando um identificador de chave e que fornece a lógica de saudação para encapsulamento/desencapsulamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-205">key_encryption_key is hello basic key type that is identified using a key identifier and that provides hello logic for wrapping/unwrapping.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-206">key_resolver_function é usado tooresolve uma chave durante o processo de descriptografia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-206">key_resolver_function is used tooresolve a key during hello decryption process.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-207">Ele retorna uma KEK válida dado um identificador de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-207">It returns a valid KEK given a key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-208">Isso fornece aos usuários Olá capacidade toochoose entre várias chaves que são gerenciados em vários locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-208">This provides users hello ability toochoose between multiple keys that are managed in multiple locations.</span></span>

<span data-ttu-id="f3fd5-209">Olá KEK deve implementar a seguir Olá métodos toosuccessfully criptografar dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-209">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully encrypt data:</span></span>

* <span data-ttu-id="f3fd5-210">wrap_key(CEK): Olá encapsula especificado CEK (bytes) usando um algoritmo de saudação da escolha do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-210">wrap_key(cek): Wraps hello specified CEK (bytes) using an algorithm of hello user's choice.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-211">Olá retorna encapsulado chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-211">Returns hello wrapped key.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3fd5-212">get_key_wrap_algorithm(): algoritmo de saudação retorna usado toowrap chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-212">get_key_wrap_algorithm(): Returns hello algorithm used toowrap keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3fd5-213">get_kid(): retorna Olá cadeia de caracteres id de chave para essa KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-213">get_kid(): Returns hello string key id for this KEK.</span></span>
  <span data-ttu-id="f3fd5-214">Olá KEK deve implementar Olá toosuccessfully descriptografar dados de métodos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-214">hello KEK must implement hello following methods toosuccessfully decrypt data:</span></span>
* <span data-ttu-id="f3fd5-215">unwrap_key (cek, algoritmo): retorna Olá aberto formulário de saudação especificado CEK usando Olá algoritmo de cadeia de caracteres especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-215">unwrap_key(cek, algorithm): Returns hello unwrapped form of hello specified CEK using hello string-specified algorithm.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3fd5-216">get_kid(): retorna uma ID da chave de cadeia de caracteres para essa KEK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-216">get_kid(): Returns a string key id for this KEK.</span></span>

<span data-ttu-id="f3fd5-217">resolvedor de chave Olá pelo menos deve implementar um método que, recebe uma id de chave, retorna Olá KEK implementação Olá interface correspondente acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-217">hello key resolver must at least implement a method that, given a key id, returns hello corresponding KEK implementing hello interface above.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-218">Apenas este método é toobe toohello key_resolver_function propriedade no objeto de serviço Olá atribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-218">Only this method is toobe assigned toohello key_resolver_function property on hello service object.</span></span>

* <span data-ttu-id="f3fd5-219">Para criptografia, chave de saudação é usado sempre e ausência de saudação de uma chave resultará em erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-219">For encryption, hello key is used always and hello absence of a key will result in an error.</span></span>
* <span data-ttu-id="f3fd5-220">Para descriptografar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-220">For decryption:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="f3fd5-221">resolvedor de chave Olá é invocado se especificado tooget chave de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-221">hello key resolver is invoked if specified tooget hello key.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-222">Se o resolvedor de saudação for especificado, mas não tem um mapeamento para o identificador de chave hello, um erro será gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-222">If hello resolver is specified but does not have a mapping for hello key identifier, an error is thrown.</span></span>
  * <span data-ttu-id="f3fd5-223">Se o resolvedor não for especificado, mas uma chave for especificada, chave Olá será usado se seu identificador corresponde ao identificador de chave Olá necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-223">If resolver is not specified but a key is specified, hello key is used if its identifier matches hello required key identifier.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-224">Se o identificador de saudação não corresponder, um erro será lançado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-224">If hello identifier does not match, an error is thrown.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f3fd5-225">Olá exemplos de criptografia em azure.storage.samples <fix URL>demonstram um cenário de ponta a ponta mais detalhado para blobs, filas e tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-225">hello encryption samples in azure.storage.samples <fix URL>demonstrate a more detailed end-to-end scenario for blobs, queues and tables.</span></span>
      <span data-ttu-id="f3fd5-226">Exemplos de implementações de saudação KEK e resolvedor de chave são fornecidos nos arquivos de exemplo hello como KeyWrapper e KeyResolver respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-226">Sample implementations of hello KEK and key resolver are provided in hello sample files as KeyWrapper and KeyResolver respectively.</span></span>

### <a name="requireencryption-mode"></a><span data-ttu-id="f3fd5-227">Modo RequireEncryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-227">RequireEncryption mode</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-228">Os usuários podem habilitar opcionalmente um modo de operação no qual todos os downloads e uploads devem ser criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-228">Users can optionally enable a mode of operation where all uploads and downloads must be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-229">Nesse modo, tentativas tooupload dados sem um criptografia política ou download de dados que não são criptografados no serviço Olá falhará no cliente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-229">In this mode, attempts tooupload data without an encryption policy or download data that is not encrypted on hello service will fail on hello client.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-230">Olá **require_encryption** sinalizador em controles de objeto de serviço Olá esse comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-230">hello **require_encryption** flag on hello service object controls this behavior.</span></span>

### <a name="blob-service-encryption"></a><span data-ttu-id="f3fd5-231">Criptografia do serviço Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-231">Blob service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-232">Definir campos de política de criptografia Olá Olá blockblobservice objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-232">Set hello encryption policy fields on hello blockblobservice object.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-233">Todo o resto será tratado pela biblioteca de cliente Olá internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-233">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_block_blob_service.key_encryption_key = kek
my_block_blob_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Upload hello encrypted contents toohello blob.
my_block_blob_service.create_blob_from_stream(container_name, blob_name, stream)

# Download and decrypt hello encrypted contents from hello blob.
blob = my_block_blob_service.get_blob_to_bytes(container_name, blob_name)
```

### <a name="queue-service-encryption"></a><span data-ttu-id="f3fd5-234">Criptografia do serviço Fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-234">Queue service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-235">Definir campos de política de criptografia Olá Olá queueservice objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-235">Set hello encryption policy fields on hello queueservice object.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-236">Todo o resto será tratado pela biblioteca de cliente Olá internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-236">Everything else will be handled by hello client library internally.</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_queue_service.key_encryption_key = kek
my_queue_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key

# Add message
my_queue_service.put_message(queue_name, content)

# Retrieve message
retrieved_message_list = my_queue_service.get_messages(queue_name)
```

### <a name="table-service-encryption"></a><span data-ttu-id="f3fd5-237">Criptografia do serviço Tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-237">Table service encryption</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-238">Além disso toocreating uma política de criptografia e configurá-la em Opções de solicitação, você deve especificar um **encryption_resolver_function** em Olá **tableservice**, ou conjunto hello criptografar o atributo Olá EntityProperty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-238">In addition toocreating an encryption policy and setting it on request options, you must either specify an **encryption_resolver_function** on hello **tableservice**, or set hello encrypt attribute on hello EntityProperty.</span></span>

### <a name="using-hello-resolver"></a><span data-ttu-id="f3fd5-239">Usando o resolvedor de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-239">Using hello resolver</span></span>

```python
# Create hello KEK used for encryption.
# KeyWrapper is hello provided sample implementation, but hello user may use their own object as long as it implements hello interface above.
kek = KeyWrapper('local:key1') # Key identifier

# Create hello key resolver used for decryption.
# KeyResolver is hello provided sample implementation, but hello user may use whatever implementation they choose so long as hello function set on hello service object behaves appropriately.
key_resolver = KeyResolver()
key_resolver.put_key(kek)

# Define hello encryption resolver_function.
def my_encryption_resolver(pk, rk, property_name):
        if property_name == 'foo':
                return True
        return False

# Set hello KEK and key resolver on hello service object.
my_table_service.key_encryption_key = kek
my_table_service.key_resolver_funcion = key_resolver.resolve_key
my_table_service.encryption_resolver_function = my_encryption_resolver

# Insert Entity
my_table_service.insert_entity(table_name, entity)

# Retrieve Entity
# Note: No need toospecify an encryption resolver for retrieve, but it is harmless tooleave hello property set.
my_table_service.get_entity(table_name, entity['PartitionKey'], entity['RowKey'])
```

### <a name="using-attributes"></a><span data-ttu-id="f3fd5-240">Usando atributos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-240">Using attributes</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-241">Conforme mencionado acima, uma propriedade pode ser marcada para criptografia, armazenando-o em um objeto EntityProperty e configuração Olá criptografar o campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-241">As mentioned above, a property may be marked for encryption by storing it in an EntityProperty object and setting hello encrypt field.</span></span>

```python
encrypted_property_1 = EntityProperty(EdmType.STRING, value, encrypt=True)
```

## <a name="encryption-and-performance"></a><span data-ttu-id="f3fd5-242">Criptografia e desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-242">Encryption and performance</span></span>
<span data-ttu-id="f3fd5-243">Observe que criptografar seu armazenamento de dados resulta em uma sobrecarga adicional no desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-243">Note that encrypting your storage data results in additional performance overhead.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-244">Olá conteúdo IV e chave devem ser gerada, próprio conteúdo Olá deve ser criptografado e metadados adicionais devem ser formatados e carregados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-244">hello content key and IV must be generated, hello content itself must be encrypted, and additional metadata must be formatted and uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-245">Essa sobrecarga irão variar dependendo da quantidade de saudação de dados que está sendo criptografadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-245">This overhead will vary depending on hello quantity of data being encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="f3fd5-246">Recomendamos que os clientes sempre testem seus aplicativos a fim de verificar o desempenho durante o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-246">We recommend that customers always test their applications for performance during development.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f3fd5-247">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-247">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="f3fd5-248">Baixar Olá [biblioteca de cliente de armazenamento do Azure para Java PyPi pacote](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-248">Download hello [Azure Storage Client Library for Java PyPi package](https://pypi.python.org/pypi/azure-storage)</span></span>
* <span data-ttu-id="f3fd5-249">Baixar Olá [biblioteca de cliente de armazenamento do Azure para Python código-fonte do GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f3fd5-249">Download hello [Azure Storage Client Library for Python Source Code from GitHub](https://github.com/Azure/azure-storage-python)</span></span>
