---
title: armazenamento moderado de aaaAzure para blobs | Microsoft Docs
description: "As camadas de armazenamento para armazenamento de Blobs do Azure oferecem armazenamento econômico de dados de objetos com base em padrões de acesso. camada de armazenamento moderado de saudação é otimizada para dados acessados com menos frequência."
services: storage
documentationcenter: 
author: michaelhauss
manager: vamshik
editor: tysonn
ms.assetid: eb33ed4f-1b17-4fd6-82e2-8d5372800eef
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/05/2017
ms.author: mihauss
ms.openlocfilehash: 56fae3fdae31a6958ebae01fd96a0366e70ae938
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-blob-storage-hot-and-cool-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="29978-104">Armazenamento de Blobs do Azure: camadas de armazenamento dinâmica e estática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-104">Azure Blob Storage: Hot and cool storage tiers</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="29978-105">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="29978-106">O Armazenamento do Azure oferece duas camadas de armazenamento para o armazenamento de objetos de Blobs, para que você possa armazenar os dados de uma maneira mais econômica, dependendo de como os utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-106">Azure Storage offers two storage tiers for Blob object storage so that you can store your data most cost-effectively depending on how you use it.</span></span> <span data-ttu-id="29978-107">Hello Azure **camada de armazenamento hot** é otimizado para armazenar dados acessados com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-107">hello Azure **hot storage tier** is optimized for storing data that is accessed frequently.</span></span> <span data-ttu-id="29978-108">Hello Azure **camada de armazenamento moderado** é otimizado para armazenar dados pouco acessados e vida longa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-108">hello Azure **cool storage tier** is optimized for storing data that is infrequently accessed and long-lived.</span></span> <span data-ttu-id="29978-109">Dados na camada de armazenamento moderado Olá podem tolerar um pouco menor disponibilidade, mas ainda exige alta durabilidade e características semelhantes de acesso de tempo e a taxa de transferência como dados dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-109">Data in hello cool storage tier can tolerate slightly lower availability, but still requires high durability and similar time-to-access and throughput characteristics as hot data.</span></span> <span data-ttu-id="29978-110">Para os dados estáticos, um SLA com disponibilidade um pouco menor e custos mais altos de acesso são compensações aceitáveis, em troca de custos de armazenamento muito menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-110">For cool data a slightly lower availability SLA and higher access costs are acceptable trade-offs for much lower storage costs.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-111">Atualmente, os dados armazenados na nuvem hello está aumentando em um ritmo exponencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-111">Today, data stored in hello cloud is growing at an exponential pace.</span></span> <span data-ttu-id="29978-112">toomanage custos de suas crescentes necessidades de armazenamento, é útil tooorganize seus dados com base em atributos como a frequência de acesso e planejada período de retenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-112">toomanage costs for your expanding storage needs, it's helpful tooorganize your data based on attributes like frequency-of-access and planned retention period.</span></span> <span data-ttu-id="29978-113">Os dados armazenados na nuvem Olá podem ser diferentes em termos de como ele é gerado, processado e acessado por meio de seu ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-113">Data stored in hello cloud can be different in terms of how it is generated, processed, and accessed over its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="29978-114">Alguns dados são ativamente acessados e modificados durante seu ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-114">Some data is actively accessed and modified throughout its lifetime.</span></span> <span data-ttu-id="29978-115">Alguns dados são acessados com frequência no início de seu tempo de vida, com acesso descartando drasticamente como Olá anos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-115">Some data is accessed frequently early in its lifetime, with access dropping drastically as hello data ages.</span></span> <span data-ttu-id="29978-116">Alguns dados permanecerá ociosos na nuvem hello e raramente, se nunca, acessada uma vez armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-116">Some data remains idle in hello cloud and is rarely, if ever, accessed once stored.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-117">Cada um dos cenários de acesso a dados descritos acima se beneficia de uma camada diferenciada de armazenamento, otimizada para um padrão de acesso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-117">Each of these data access scenarios described above benefits from a differentiated tier of storage that is optimized for a particular access pattern.</span></span> <span data-ttu-id="29978-118">Introdução de saudação de camadas de armazenamento ativa e interessantes, BLOBs do Azure storage agora atende a essa necessidade de camadas de armazenamento diferenciadas com separar modelos de preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-118">With hello introduction of hot and cool storage tiers, Azure Blob storage now addresses this need for differentiated storage tiers with separate pricing models.</span></span>

## <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="29978-119">Contas de armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-119">Blob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="29978-120">**Contas de armazenamento de Blobs** são contas de armazenamento especializadas para armazenar dados não estruturados como blobs (objetos) no Armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-120">**Blob storage accounts** are specialized storage accounts for storing your unstructured data as blobs (objects) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="29978-121">Com contas de armazenamento de Blob, você pode escolher entre toostore de camadas de armazenamento ativa e moderados seus dados acessados com menos frequência moderados a um baixo custo de armazenamento e dados de ativos de armazenamento são acessado com mais frequência um acesso mais baixo custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-121">With Blob storage accounts, you can now choose between hot and cool storage tiers toostore your less frequently accessed cool data at a lower storage cost, and store more frequently accessed hot data at a lower access cost.</span></span> <span data-ttu-id="29978-122">Contas de armazenamento de blob são contas de armazenamento de uso geral existentes tooyour semelhantes e compartilham todos os durabilidade ótima hello, disponibilidade, escalabilidade e os recursos de desempenho que você usa atualmente, incluindo a consistência de API de 100% para blobs de bloco e blobs de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-122">Blob storage accounts are similar tooyour existing general-purpose storage accounts and share all hello great durability, availability, scalability, and performance features that you use today, including 100% API consistency for block blobs and append blobs.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29978-123">As contas de armazenamento de blobs oferecem suporte apenas aos blobs de bloco e aos blobs de acréscimo, e não aos blobs de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-123">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="29978-124">Contas de armazenamento de blob expõem Olá **camada de acesso** atributo, que permite a camada de armazenamento Olá toospecify como **acesso** ou **moderado** dependendo dos dados Olá armazenados em Olá conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-124">Blob storage accounts expose hello **Access Tier** attribute, which allows you toospecify hello storage tier as **Hot** or **Cool** depending on hello data stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="29978-125">Se houver uma alteração no padrão de uso de saudação de seus dados, você também pode alternar entre esses níveis de armazenamento a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-125">If there is a change in hello usage pattern of your data, you can also switch between these storage tiers at any time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29978-126">Camada de armazenamento Olá alteração pode resultar em encargos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-126">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="29978-127">Consulte Olá [preços e faturamento](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) seção para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-127">Please see hello [Pricing and Billing](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="29978-128">Cenários de uso de exemplo para a camada de armazenamento ativa Olá incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-128">Example usage scenarios for hello hot storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="29978-129">Dados que estão em uso ativo ou toobe esperado acessados (gravados e lidos do) com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-129">Data that is in active use or expected toobe accessed (read from and written to) frequently.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-130">Dados transferidos para a camada de armazenamento moderado de toohello migração eventual e processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-130">Data that is staged for processing and eventual migration toohello cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-131">Cenários de uso de exemplo para a camada de armazenamento moderado Olá incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-131">Example usage scenarios for hello cool storage tier include:</span></span>

* <span data-ttu-id="29978-132">Conjuntos de dados de backup, arquivamento e recuperação de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-132">Backup, archival and disaster recovery datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-133">Conteúdo de mídia mais antigo não exibidos mais frequentemente mas é esperado toobe disponível imediatamente quando acessados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-133">Older media content not viewed frequently anymore but is expected toobe available immediately when accessed.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-134">Grandes conjuntos de dados que precisam de toobe armazenado custo efetivamente enquanto estão sendo coletados mais dados para processamento futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-134">Large data sets that need toobe stored cost effectively while more data is being gathered for future processing.</span></span> <span data-ttu-id="29978-135">(*por exemplo*, armazenamento de longo prazo de dados científicos; dados brutos de telemetria de uma instalação de manufatura)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-135">(*e.g.*, long-term storage of scientific data, raw telemetry data from a manufacturing facility)</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-136">Dados originais (brutos) que devem ser preservados, mesmo após serem processados em formato utilizável final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-136">Original (raw) data that must be preserved, even after it has been processed into final usable form.</span></span> <span data-ttu-id="29978-137">(*Por exemplo*, arquivos de mídia brutos após transcodificação em outros formatos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-137">(*e.g.*, Raw media files after transcoding into other formats)</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-138">Dados de conformidade e arquivamento que precisa toobe armazenados por um longo período e quase nunca é acessada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-138">Compliance and archival data that needs toobe stored for a long time and is hardly ever accessed.</span></span> <span data-ttu-id="29978-139">(*por exemplo*, filmagens de câmeras de segurança, raios X/ressonâncias magnéticas antigos para organizações de serviços de saúde, gravações de áudio e transcrições de chamadas de clientes para serviços financeiros)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-139">(*e.g.*, Security camera footage, old X-Rays/MRIs for healthcare organizations, audio recordings and transcripts of customer calls for financial services)</span></span>

<span data-ttu-id="29978-140">Confira [Sobre contas de armazenamento do Azure](storage-create-storage-account.md) para saber mais sobre contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-140">See [About Azure storage accounts](storage-create-storage-account.md) for more information on storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-141">Para aplicativos que exigem apenas bloqueiam ou anexar o armazenamento de blob, é recomendável usar contas de armazenamento de Blob, tootake aproveitar Olá diferenciados modelo de preços de armazenamento em camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-141">For applications requiring only block or append blob storage, we recommend using Blob storage accounts, tootake advantage of hello differentiated pricing model of tiered storage.</span></span> <span data-ttu-id="29978-142">No entanto, entendemos que isso talvez não seja possível em determinadas circunstâncias onde usando o armazenamento de propósito geral contas seria Olá toogo de maneira, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-142">However, we understand this might not be possible under certain circumstances where using general-purpose storage accounts would be hello way toogo, such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="29978-143">É necessário toouse tabelas, filas, ou arquivos e desejar que seus blobs armazenados em Olá a mesma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-143">You need toouse tables, queues, or files and want your blobs stored in hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="29978-144">Observe que não há nenhuma vantagem técnica toostoring no Olá a que mesma conta, além de ter Olá mesmo chaves compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-144">Note that there is no technical advantage toostoring these in hello same account other than having hello same shared keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-145">Você ainda precisa de modelo de implantação do toouse Olá clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-145">You still need toouse hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="29978-146">Contas de armazenamento de blob só estão disponíveis por meio do modelo de implantação do Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-146">Blob storage accounts are only available via hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-147">É necessário toouse blobs de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-147">You need toouse page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="29978-148">As contas de armazenamento de blobs não dão suporte a blobs de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-148">Blob storage accounts do not support page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="29978-149">Geralmente, é recomendável usar blobs de bloco, a menos que você tenha uma necessidade específica para blobs de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-149">We generally recommend using block blobs unless you have a specific need for page blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-150">Usar uma versão de hello [API de REST de serviços de armazenamento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) que é anterior ao 2014-02-14 ou uma biblioteca de cliente com uma versão inferior a 4. x e não é possível atualizar seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-150">You use a version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) that is earlier than 2014-02-14 or a client library with a version lower than 4.x, and cannot upgrade your application.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29978-151">Contas de armazenamento de Blobs atualmente têm suporte em todas as regiões do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-151">Blob storage accounts are currently supported in all Azure regions.</span></span>
> 
> 

## <a name="comparison-between-hello-storage-tiers"></a><span data-ttu-id="29978-152">Comparação entre as camadas de armazenamento Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-152">Comparison between hello storage tiers</span></span>
<span data-ttu-id="29978-153">Olá tabela a seguir realça comparação Olá entre duas camadas de armazenamento hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-153">hello following table highlights hello comparison between hello two storage tiers:</span></span>

<table border="1" cellspacing="0" cellpadding="0" style="border: 1px solid #000000;">
<col width="250">
<col width="250">
<col width="250">
<tbody>
<tr>
    <td><strong><center></center></strong></td>
    <td><span data-ttu-id="29978-154"><strong><center>Camada de armazenamento dinâmica</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-154"><strong><center>Hot storage tier</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="29978-155"><strong><center>Camada de armazenamento estática</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-155"><strong><center>Cool storage tier</center></strong></span></span></td
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="29978-156"><strong><center>Disponibilidade</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-156"><strong><center>Availability</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="29978-157"><center>99.9%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-157"><center>99.9%</center></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="29978-158"><center>99%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-158"><center>99%</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="29978-159"><strong><center>Disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-159"><strong><center>Availability</span></span><br><span data-ttu-id="29978-160">(Leituras de RA-GRS)</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-160">(RA-GRS reads)</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="29978-161"><center>99.99%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-161"><center>99.99%</center></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="29978-162"><center>99.9%</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-162"><center>99.9%</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="29978-163"><strong><center>Encargos de uso</center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-163"><strong><center>Usage charges</center></strong></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="29978-164"><center>Custos de armazenamento maiores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-164"><center>Higher storage costs</span></span><br><span data-ttu-id="29978-165">Custos de acesso e de transações menores</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-165">Lower access and transaction costs</center></span></span></td>
    <td><span data-ttu-id="29978-166"><center>Custos de armazenamento menores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-166"><center>Lower storage costs</span></span><br><span data-ttu-id="29978-167">Custos de acesso e de transações maiores</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-167">Higher access and transaction costs</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="29978-168"><strong><center>Tamanho mínimo de objeto<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-168"><strong><center>Minimum object size<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="29978-169"><center>N/D</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-169"><center>N/A</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="29978-170"><strong><center>Duração mínima de armazenamento<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-170"><strong><center>Minimum storage duration<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="29978-171"><center>N/D</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-171"><center>N/A</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="29978-172"><strong><center>Latência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-172"><strong><center>Latency</span></span><br><span data-ttu-id="29978-173">(Tempo toofirst byte)<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-173">(Time toofirst byte)<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="29978-174"><center>milissegundos</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-174"><center>milliseconds</center></span></span></td>
</tr>
<tr>
    <td><span data-ttu-id="29978-175"><strong><center>Metas de escalabilidade e desempenho<center></strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-175"><strong><center>Scalability and performance targets<center></strong></span></span></td>
    <td colspan="2"><span data-ttu-id="29978-176"><center>Igual ao das contas de armazenamento de finalidade geral</center></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-176"><center>Same as general-purpose storage accounts</center></span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29978-177">Armazenamento de blob contas suporte Olá mesmo destinos de desempenho e escalabilidade, como contas de armazenamento de propósito geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-177">Blob storage accounts support hello same performance and scalability targets as general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="29978-178">Confira [Metas de desempenho e de escalabilidade do Armazenamento do Azure](storage-scalability-targets.md) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-178">See [Azure Storage Scalability and Performance Targets](storage-scalability-targets.md) for more information.</span></span>
> 
> 

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="29978-179">Preços e cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-179">Pricing and Billing</span></span>
<span data-ttu-id="29978-180">Contas de armazenamento de blob usam um novo modelo de preços para o armazenamento de blob com base na camada de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-180">Blob storage accounts use a new pricing model for blob storage based on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="29978-181">Ao usar uma conta de armazenamento de Blob, Olá cobrança considerações a seguir se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-181">When using a Blob storage account, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="29978-182">**Os custos de armazenamento**: além toohello a quantidade de dados armazenados, custo de saudação do armazenamento de dados varia dependendo da camada de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-182">**Storage costs**: In addition toohello amount of data stored, hello cost of storing data varies depending on hello storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="29978-183">Olá gigabytes custo é menor para a camada de armazenamento moderado Olá que para a camada de armazenamento ativa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-183">hello per-gigabyte cost is lower for hello cool storage tier than for hello hot storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-184">**Os custos de acesso a dados**: para dados na camada de armazenamento moderado hello, será cobrado uma taxa de acesso de dados por gigabyte para leituras e gravações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-184">**Data access costs**: For data in hello cool storage tier, you will be charged a per-gigabyte data access charge for reads and writes.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-185">**Custos de transação**: há um encargo por transação para ambas as camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-185">**Transaction costs**: There is a per-transaction charge for both tiers.</span></span> <span data-ttu-id="29978-186">No entanto, custo por transação de saudação para a camada de armazenamento moderado Olá é maior do que para a camada de armazenamento ativa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-186">However, hello per-transaction cost for hello cool storage tier is higher than that for hello hot storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-187">**Os custos de transferência de dados de replicação geográfica**: isso se aplica apenas tooaccounts com replicação geográfica configurada, incluindo GRS e RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-187">**Geo-Replication data transfer costs**: This only applies tooaccounts with geo-replication configured, including GRS and RA-GRS.</span></span> <span data-ttu-id="29978-188">A transferência de dados de replicação geográfica acarreta um encargo por gigabyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-188">Geo-replication data transfer incurs a per-gigabyte charge.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-189">**Custos de transferência de dados de saída**: transferências de dados de saída (dados que são transferidos para fora de uma região do Azure) acarretam a cobrança por uso de largura de banda por gigabyte, de forma consistente com as contas de armazenamento de finalidade geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-189">**Outbound data transfer costs**: Outbound data transfers (data that is transferred out of an Azure region) incur billing for bandwidth usage on a per-gigabyte basis, consistent with general-purpose storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-190">**Camada de armazenamento Olá alteração**: alterando a camada de armazenamento de saudação de toohot moderado incorrerá em uma tooreading de custo igual todos os dados de saudação existentes na conta de armazenamento Olá para cada transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-190">**Changing hello storage tier**: Changing hello storage tier from cool toohot will incur a charge equal tooreading all hello data existing in hello storage account for every transition.</span></span> <span data-ttu-id="29978-191">Olá outro lado, alterar a camada de armazenamento de saudação de hot toocool será em gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-191">On hello other hand, changing hello storage tier from hot toocool will be free of cost.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29978-192">Em ordem tooallow usuários tootry out Olá novas camadas de armazenamento e validar pós-lançamento de funcionalidade, custos Olá para mudar a camada de armazenamento de saudação do toohot moderado serão cobrado desativado até 30 de junho de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-192">In order tooallow users tootry out hello new storage tiers and validate functionality post launch, hello charge for changing hello storage tier from cool toohot will be waived off until June 30th 2016.</span></span> <span data-ttu-id="29978-193">A partir de 1º de julho de 2016, o custo de saudação será tooall aplicada transições de toohot moderado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-193">Starting July 1st 2016, hello charge will be applied tooall transitions from cool toohot.</span></span> <span data-ttu-id="29978-194">Para obter mais detalhes sobre Olá modelo para contas de armazenamento de Blob de preços, consulte [preços de armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-194">For more details on hello pricing model for Blob storage accounts see, [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page.</span></span> <span data-ttu-id="29978-195">Para obter mais detalhes sobre os dados de saída de hello encargos de transferência, consulte [detalhes de preços de transferências de dados](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-195">For more details on hello outbound data transfer charges see, [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) page.</span></span>
> 
> 

## <a name="quick-start"></a><span data-ttu-id="29978-196">Início rápido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-196">Quick Start</span></span>
<span data-ttu-id="29978-197">Nesta seção, demonstraremos Olá os seguintes cenários usando Olá portal do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-197">In this section we will demonstrate hello following scenarios using hello Azure portal:</span></span>

* <span data-ttu-id="29978-198">Como toocreate uma conta de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-198">How toocreate a Blob storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-199">Como toomanage uma conta de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-199">How toomanage a Blob storage account.</span></span>

### <a name="using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="29978-200">Usando Olá portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-200">Using hello Azure portal</span></span>
#### <a name="create-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="29978-201">Criar uma conta de armazenamento de Blob usando Olá portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-201">Create a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="29978-202">Entrar toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-202">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="29978-203">No menu de Hub hello, selecione **novo** > **dados + armazenamento** > **conta de armazenamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-203">On hello Hub menu, select **New** > **Data + Storage** > **Storage account**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="29978-204">Insira um nome para a conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-204">Enter a name for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-205">Esse nome deve ser exclusivo; ele é usado como parte da URL de saudação usados objetos de saudação tooaccess na conta de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-205">This name must be globally unique; it is used as part of hello URL used tooaccess hello objects in hello storage account.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="29978-206">Selecione **Gerenciador de recursos** como modelo de implantação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-206">Select **Resource Manager** as hello deployment model.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-207">Armazenamento em camadas pode ser usado somente com contas de armazenamento do Gerenciador de recursos; Isso é hello recomendado o modelo de implantação para novos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-207">Tiered storage can only be used with Resource Manager storage accounts; this is hello recommended deployment model for new resources.</span></span> <span data-ttu-id="29978-208">Para obter mais informações, confira Olá [visão geral do Gerenciador de recursos do Azure](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-208">For more information, check out hello [Azure Resource Manager overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>  
5. <span data-ttu-id="29978-209">Na lista de lista suspensa de tipo de conta hello, selecione **armazenamento de Blob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-209">In hello Account Kind dropdown list, select **Blob Storage**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-210">Isso é onde você pode selecionar o tipo de saudação da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-210">This is where you select hello type of storage account.</span></span> <span data-ttu-id="29978-211">Em camadas de armazenamento não está disponível no armazenamento de propósito geral. só está disponível no hello conta do tipo de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-211">Tiered storage is not available in general-purpose storage; it is only available in hello Blob storage type account.</span></span>     
   
    <span data-ttu-id="29978-212">Observe que, quando você seleciona essa opção, nível de desempenho de saudação é definido tooStandard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-212">Note that when you select this, hello performance tier is set tooStandard.</span></span> <span data-ttu-id="29978-213">Em camadas de armazenamento não está disponível com o nível de desempenho Premium Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-213">Tiered storage is not available with hello Premium performance tier.</span></span>
6. <span data-ttu-id="29978-214">Selecionar opção de replicação Olá Olá conta de armazenamento: **LRS**, **GRS**, ou **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-214">Select hello replication option for hello storage account: **LRS**, **GRS**, or **RA-GRS**.</span></span> <span data-ttu-id="29978-215">saudação padrão é **RA-GRS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-215">hello default is **RA-GRS**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-216">LRS = armazenamento redundante localmente; GRS = armazenamento com redundância geográfica (2 regiões); RA-GRS é o armazenamento com redundância geográfica com acesso de leitura (2 regiões com leitura acesso toohello segundo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-216">LRS = locally redundant storage; GRS = geo-redundant storage (2 regions); RA-GRS is read-access geo-redundant storage (2 regions with read access toohello second).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-217">Para obter mais detalhes sobre as opções de replicação do Armazenamento do Azure, verifique a [Replicação do Armazenamento do Azure](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-217">For more details on Azure Storage replication options, check out [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>
7. <span data-ttu-id="29978-218">Nível de armazenamento adequado Olá Select para suas necessidades: Olá conjunto **camada de acesso** tooeither **moderado** ou **acesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-218">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span> <span data-ttu-id="29978-219">saudação padrão é **acesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-219">hello default is **Hot**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="29978-220">Selecione a assinatura Olá no qual você deseja toocreate Olá nova conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-220">Select hello subscription in which you want toocreate hello new storage account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="29978-221">Especifique um novo grupo de recursos ou selecione um grupo de recursos existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-221">Specify a new resource group or select an existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="29978-222">Para saber mais sobre grupos de recursos, confira [Visão geral do Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-222">For more information on resource groups, see [Azure Resource Manager overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
10. <span data-ttu-id="29978-223">Selecione a região Olá para sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-223">Select hello region for your storage account.</span></span>
11. <span data-ttu-id="29978-224">Clique em **criar** toocreate conta de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-224">Click **Create** toocreate hello storage account.</span></span>

#### <a name="change-hello-storage-tier-of-a-blob-storage-account-using-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="29978-225">Alterar a camada de armazenamento de saudação de uma conta de armazenamento de Blob usando Olá portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-225">Change hello storage tier of a Blob storage account using hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="29978-226">Entrar toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-226">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="29978-227">conta de armazenamento do toonavigate tooyour, selecione todos os recursos e selecione sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-227">toonavigate tooyour storage account, select All Resources, then select your storage account.</span></span>
3. <span data-ttu-id="29978-228">Na folha de configurações de saudação, clique em **configuração** tooview e/ou alteração de configuração de conta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-228">In hello Settings blade, click **Configuration** tooview and/or change hello account configuration.</span></span>
4. <span data-ttu-id="29978-229">Nível de armazenamento adequado Olá Select para suas necessidades: Olá conjunto **camada de acesso** tooeither **moderado** ou **acesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-229">Select hello right storage tier for your needs: Set hello **Access tier** tooeither **Cool** or **Hot**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="29978-230">Clique em Salvar na parte superior de saudação da folha de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-230">Click Save at hello top of hello blade.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29978-231">Camada de armazenamento Olá alteração pode resultar em encargos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-231">Changing hello storage tier may result in additional charges.</span></span> <span data-ttu-id="29978-232">Consulte Olá [preços e faturamento](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) seção para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-232">Please see hello [Pricing and Billing](storage-blob-storage-tiers.md#pricing-and-billing) section for more details.</span></span>
> 
> 

## <a name="evaluating-and-migrating-tooblob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="29978-233">Avaliando e migrando as contas de armazenamento tooBlob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-233">Evaluating and migrating tooBlob storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="29978-234">Olá, o objetivo desta seção é toohelp usuários toomake um smooth transição toousing contas de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-234">hello purpose of this section is toohelp users toomake a smooth transition toousing Blob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="29978-235">Há dois cenários de usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-235">There are two user scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="29978-236">Você tem uma conta de finalidade geral de armazenamento existente e deseja tooevaluate tooa uma alteração de conta de armazenamento de Blob com a camada de armazenamento adequada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-236">You have an existing general-purpose storage account and want tooevaluate a change tooa Blob storage account with hello right storage tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-237">Decidiu toouse uma conta de armazenamento de Blob ou já tiver um e deseja tooevaluate se você deve usar a camada de armazenamento ativa ou moderado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-237">You have decided toouse a Blob storage account or already have one and want tooevaluate whether you should use hello hot or cool storage tier.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-238">Em ambos os casos, Olá prioritária é tooestimate Olá custo de armazenar e acessar os dados armazenados em uma conta de armazenamento de Blob e comparação que seus custos atuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-238">In both cases, hello first order of business is tooestimate hello cost of storing and accessing your data stored in a Blob storage account and compare that against your current costs.</span></span>

### <a name="evaluating-blob-storage-account-tiers"></a><span data-ttu-id="29978-239">Avaliando camadas de conta de armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-239">Evaluating Blob storage account tiers</span></span>
<span data-ttu-id="29978-240">Em ordem tooestimate hello, custo de armazenar e acessar dados armazenados em uma conta de armazenamento de Blob, você será necessário tooevaluate seu padrão de uso existentes ou aproximado seu padrão de uso esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-240">In order tooestimate hello cost of storing and accessing data stored in a Blob storage account, you will need tooevaluate your existing usage pattern or approximate your expected usage pattern.</span></span> <span data-ttu-id="29978-241">Em geral, você desejará tooknow:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-241">In general, you will want tooknow:</span></span>

* <span data-ttu-id="29978-242">Consumo de armazenamento: quanto dados são armazenados e como isso é alterado mensalmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-242">Your storage consumption - How much data is being stored and how does this change on a monthly basis?</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-243">O armazenamento padrão de acesso - a quantidade de dados está sendo lida do e conta toohello escrito (incluindo os novos dados)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-243">Your storage access pattern - How much data is being read from and written toohello account (including new data)?</span></span> <span data-ttu-id="29978-244">Quantas transações são usadas para acesso a dados e que tipo de transações são elas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-244">How many transactions are used for data access, and what kinds of transactions are they?</span></span>

#### <a name="monitoring-existing-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="29978-245">Monitorando contas de armazenamento existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-245">Monitoring existing storage accounts</span></span>
<span data-ttu-id="29978-246">toomonitor reunir esses dados e contas de armazenamento existente, você pode fazer uso de análise de armazenamento do Azure que executa logs e fornece dados de métrica para uma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-246">toomonitor your existing storage accounts and gather this data, you can make use of Azure Storage Analytics which performs logging and provides metrics data for a storage account.</span></span>
<span data-ttu-id="29978-247">Análise de armazenamento pode armazenar métricas que incluem dados de estatísticas e a capacidade de transações agregadas sobre solicitações toohello serviço de armazenamento de Blob para contas de armazenamento para fins gerais, bem como as contas de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-247">Storage Analytics can store metrics that include aggregated transaction statistics and capacity data about requests toohello Blob storage service for both general-purpose storage accounts as well as Blob storage accounts.</span></span>
<span data-ttu-id="29978-248">Esses dados são armazenados em tabelas conhecidas no hello mesma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-248">This data is stored in well-known tables in hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-249">Para obter mais detalhes, confira [Sobre métricas de análise de armazenamento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) e [Esquema de tabela de métricas da análise de armazenamento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-249">For more details, please see [About Storage Analytics Metrics](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343258.aspx) and [Storage Analytics Metrics Table Schema](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh343264.aspx)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29978-250">Contas de armazenamento de blob expõem um ponto de extremidade do serviço de tabela de saudação apenas para armazenar e acessar dados de métricas de saudação para essa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-250">Blob storage accounts expose hello table service endpoint only for storing and accessing hello metrics data for that account.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="29978-251">consumo de armazenamento toomonitor Olá para Olá serviço de armazenamento de Blob, você precisará tooenable as métricas de capacidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-251">toomonitor hello storage consumption for hello Blob storage service, you will need tooenable hello capacity metrics.</span></span>
<span data-ttu-id="29978-252">Com esta opção habilitada, dados de capacidade são gravados diariamente para serviço de Blob de uma conta de armazenamento e registrados como uma entrada de tabela que é gravada toohello *$MetricsCapacityBlob* tabela dentro Olá mesmo conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-252">With this enabled, capacity data is recorded daily for a storage account's Blob service, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsCapacityBlob* table within hello same storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-253">padrão de acesso de dados toomonitor Olá para Olá serviço de armazenamento de Blob, você precisará tooenable Olá transação métricas de hora em um nível de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-253">toomonitor hello data access pattern for hello Blob storage service, you will need tooenable hello hourly transaction metrics at an API level.</span></span>
<span data-ttu-id="29978-254">Com esta opção habilitada, por API transações agregadas a cada hora e registradas como uma entrada de tabela que é gravada toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* tabela dentro Olá mesmo conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-254">With this enabled, per API transactions are aggregated every hour, and recorded as a table entry that is written toohello *$MetricsHourPrimaryTransactionsBlob* table within hello same storage account.</span></span> <span data-ttu-id="29978-255">Olá *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* registros da tabela Olá transações toohello ponto de extremidade secundário no caso de contas de armazenamento de RA-GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-255">hello *$MetricsHourSecondaryTransactionsBlob* table records hello transactions toohello secondary endpoint in case of RA-GRS storage accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29978-256">Caso você tenha uma conta de armazenamento para uso geral na qual armazenou discos de máquina virtual e blobs de páginas junto com dados de blob de bloqueio e anexação, esse processo de previsão não se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-256">In case you have a general-purpose storage account in which you have stored page blobs and virtual machine disks alongside block and append blob data, this estimation process is not applicable.</span></span> <span data-ttu-id="29978-257">Isso ocorre porque você terá nenhuma maneira de distinção de capacidade e transação métricas com base apenas no tipo de saudação do blob para bloqueiam e acrescentar blobs que podem ser migrados tooa conta de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-257">This is because you will have no way of distinguishing capacity and transaction metrics based on hello type of blob for only block and append blobs which can be migrated tooa Blob storage account.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="29978-258">tooget uma boa aproximação do padrão de acesso e consumo de dados, é recomendável escolher um período de retenção para métricas de saudação é representativo do seu uso regular e extrapolar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-258">tooget a good approximation of your data consumption and access pattern, we recommend you choose a retention period for hello metrics that is representative of your regular usage, and extrapolate.</span></span>
<span data-ttu-id="29978-259">Uma opção é dados de métricas de saudação tooretain para 7 dias e os dados de coleta Olá toda semana, para análise no final de saudação do mês de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-259">One option is tooretain hello metrics data for 7 days and collect hello data every week, for analysis at hello end of hello month.</span></span>
<span data-ttu-id="29978-260">Outra opção é dados de métricas de saudação tooretain para Olá últimos 30 dias e de coletar e analisar dados de saudação final de saudação do período de 30 dias hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-260">Another option is tooretain hello metrics data for hello last 30 days and collect and analyze hello data at hello end of hello 30-day period.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-261">Para obter detalhes sobre como habilitar, coletar e exibir dados de métricas, confira [Habilitando métricas do Armazenamento do Azure e exibindo dados de métricas](storage-enable-and-view-metrics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-261">For details on enabling, collecting and viewing metrics data, please see, [Enabling Azure Storage metrics and viewing metrics data](storage-enable-and-view-metrics.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29978-262">O armazenamento, acesso e download de dados de análise também serão cobrados, assim como os dados de usuário comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-262">Storing, accessing and downloading analytics data is also charged just like regular user data.</span></span>
> 
> 

#### <a name="utilizing-usage-metrics-tooestimate-costs"></a><span data-ttu-id="29978-263">Utilizando os custos de tooestimate de métricas de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-263">Utilizing usage metrics tooestimate costs</span></span>
##### <a name="storage-costs"></a><span data-ttu-id="29978-264">Custos de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-264">Storage costs</span></span>
<span data-ttu-id="29978-265">Olá última entrada na tabela de métricas de capacidade de saudação *$MetricsCapacityBlob* com a chave de linha de saudação *'dados'* mostra Olá a capacidade de armazenamento consumida pelos dados de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-265">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'data'* shows hello storage capacity consumed by user data.</span></span>
<span data-ttu-id="29978-266">Olá última entrada na tabela de métricas de capacidade de saudação *$MetricsCapacityBlob* com a chave de linha de saudação *'análise'* mostra Olá consumida por Olá logs de análise de capacidade de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-266">hello latest entry in hello capacity metrics table *$MetricsCapacityBlob* with hello row key *'analytics'* shows hello storage capacity consumed by hello analytics logs.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-267">Essa capacidade total consumida por ambos os logs analíticos e dados de usuário (se habilitado), em seguida, pode ser tooestimate Olá custo de armazenamento de dados na conta de armazenamento Olá usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-267">This total capacity consumed by both user data and analytics logs (if enabled) can then be used tooestimate hello cost of storing data in hello storage account.</span></span>
<span data-ttu-id="29978-268">Olá mesmo método também pode ser usado para estimar os custos de armazenamento de bloco e blobs nas contas de armazenamento para fins gerais de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-268">hello same method can also be used for estimating storage costs for block and append blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>

##### <a name="transaction-costs"></a><span data-ttu-id="29978-269">Custos de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-269">Transaction costs</span></span>
<span data-ttu-id="29978-270">soma de saudação do *'TotalBillableRequests'*, todas as entradas para uma API em transação Olá tabela de métricas indica Olá total de transações de API em particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-270">hello sum of *'TotalBillableRequests'*, across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total number of transactions for that particular API.</span></span> <span data-ttu-id="29978-271">*Por exemplo,*, Olá número total de *'GetBlob'* transações em um determinado período podem ser calculadas pela soma de saudação do total de solicitações faturáveis para todas as entradas com a chave de linha de saudação *' usuário; GetBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-271">*e.g.*, hello total number of *'GetBlob'* transactions in a given period can be calculated by hello sum of total billable requests for all entries with hello row key *'user;GetBlob'*.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-272">Ordem tooestimate os custos de transações para contas de armazenamento de Blob, você precisará toobreak para transações de saudação em três grupos desde que eles são cobrados de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-272">In order tooestimate transaction costs for Blob storage accounts, you will need toobreak down hello transactions into three groups since they are priced differently.</span></span>

* <span data-ttu-id="29978-273">Transações de gravação, como *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'* e *'CopyBlob'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-273">Write transactions such as *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'PutBlockList'*, *'AppendBlock'*, *'ListBlobs'*, *'ListContainers'*, *'CreateContainer'*, *'SnapshotBlob'*, and *'CopyBlob'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-274">Transações de exclusão, como *'DeleteBlob'* e *'DeleteContainer'*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-274">Delete transactions such as *'DeleteBlob'* and *'DeleteContainer'*.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-275">Todas as outras transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-275">All other transactions.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-276">Ordem tooestimate os custos de transações para contas de armazenamento de uso geral, é necessário tooaggregate todas as transações, independentemente da operação de saudação/API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-276">In order tooestimate transaction costs for general-purpose storage accounts, you need tooaggregate all transactions irrespective of hello operation/API.</span></span>

##### <a name="data-access-and-geo-replication-data-transfer-costs"></a><span data-ttu-id="29978-277">Custos de transferência de dados de acesso aos dados e de replicação geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-277">Data access and geo-replication data transfer costs</span></span>
<span data-ttu-id="29978-278">Enquanto a análise de armazenamento não oferece ler quantidade Olá de dados e gravado tooa conta de armazenamento, ele pode ser estimado aproximadamente examinando a tabela de métricas de transação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-278">While storage analytics does not provide hello amount of data read from and written tooa storage account, it can be roughly estimated by looking at hello transaction metrics table.</span></span>
<span data-ttu-id="29978-279">soma de saudação do *'TotalIngress'* todas as entradas para uma API em métricas de transação Olá tabela indica a quantidade total Olá dos dados de entrada em bytes para essa API em particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-279">hello sum of *'TotalIngress'* across all entries for an API in hello transaction metrics table indicates hello total amount of ingress data in bytes for that particular API.</span></span>
<span data-ttu-id="29978-280">Da mesma forma soma de saudação do *'TotalEgress'* indica a quantidade total de saudação de dados de saída, em bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-280">Similarly hello sum of *'TotalEgress'* indicates hello total amount of egress data, in bytes.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-281">Ordem tooestimate Olá dados custos de acesso para contas de armazenamento de Blob, você precisará toobreak para transações de saudação em dois grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-281">In order tooestimate hello data access costs for Blob storage accounts, you will need toobreak down hello transactions into two groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="29978-282">quantidade de saudação dados recuperados da conta de armazenamento Olá pode ser estimada examinando a soma de saudação do *'TotalEgress'* para principalmente Olá *'GetBlob'* e *'CopyBlob'* operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-282">hello amount of data retrieved from hello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalEgress'* for primarily hello *'GetBlob'* and *'CopyBlob'* operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="29978-283">quantidade de saudação gravadas toohello conta de armazenamento de dados pode ser estimada examinando a soma de saudação do *'TotalIngress'* para principalmente Olá *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* e *'AppendBlock'* operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-283">hello amount of data written toohello storage account can be estimated by looking at hello sum of *'TotalIngress'* for primarily hello *'PutBlob'*, *'PutBlock'*, *'CopyBlob'* and *'AppendBlock'* operations.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-284">Olá custo da transferência de dados de replicação geográfica para contas de armazenamento também podem ser calculadas usando estimativa Olá para quantidade Olá dos dados gravados no caso de uma conta de armazenamento GRS ou RA-GRS de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-284">hello cost of geo-replication data transfer for Blob storage accounts can also be calculated by using hello estimate for hello amount of data written in case of a GRS or RA-GRS storage account.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29978-285">Para obter um exemplo mais detalhado sobre como calcular custos de Olá para usar a camada de armazenamento ativa ou moderado Olá, dê uma olhada em Olá perguntas frequentes sobre intitulada *'quais são os níveis de acesso dinâmico e legal e como deve determinar quais um toouse'?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-285">For a more detailed example about calculating hello costs for using hello hot or cool storage tier, please take a look at hello FAQ titled *'What are Hot and Cool access tiers and how should I determine which one toouse?'*</span></span> <span data-ttu-id="29978-286">em Olá [página de preços de armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-286">in hello [Azure Storage Pricing Page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/).</span></span>
> 
> 

### <a name="migrating-existing-data"></a><span data-ttu-id="29978-287">Migração de dados existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-287">Migrating existing data</span></span>
<span data-ttu-id="29978-288">Uma conta de Armazenamento de Blobs é especializada no armazenamento exclusivo de blobs de bloco e de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-288">A Blob storage account is specialized for storing only block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="29978-289">Contas de armazenamento de uso geral existentes, que permitem que você toostore tabelas, filas, arquivos e discos, bem como blobs, não podem ser convertido tooBlob contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-289">Existing general-purpose storage accounts, which allow you toostore tables, queues, files and disks, as well as blobs, cannot be converted tooBlob storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="29978-290">toouse Olá camadas de armazenamento, será necessário toocreate novas contas de armazenamento de Blob e migrar os dados existentes em contas Olá recém-criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-290">toouse hello storage tiers, you will need toocreate new Blob storage accounts and migrate your existing data into hello newly created accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-291">Você pode usar o hello dados existentes de toomigrate métodos a seguir em contas de armazenamento de Blob de dispositivos de armazenamento local, de provedores de armazenamento de nuvem de terceiros ou de suas contas de armazenamento de uso geral existentes no Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-291">You can use hello following methods toomigrate existing data into Blob storage accounts from on-premises storage devices, from third-party cloud storage providers, or from your existing general-purpose storage accounts in Azure:</span></span>

#### <a name="azcopy"></a><span data-ttu-id="29978-292">AzCopy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-292">AzCopy</span></span>
<span data-ttu-id="29978-293">AzCopy é um utilitário de linha de comando do Windows desenvolvido para alto desempenho cópia dos dados tooand do armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-293">AzCopy is a Windows command-line utility designed for high-performance copying of data tooand from Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="29978-294">Você pode usar AzCopy toocopy dados em sua conta de armazenamento de Blob de suas contas de armazenamento de uso geral existentes ou tooupload de dispositivos de armazenamento local em sua conta de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-294">You can use AzCopy toocopy data into your Blob storage account from your existing general-purpose storage accounts, or tooupload data from your on-premises storage devices into your Blob storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-295">Para obter mais detalhes, consulte [transferir dados com o utilitário de linha de comando AzCopy de hello](storage-use-azcopy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-295">For more details, see [Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility](storage-use-azcopy.md).</span></span>

#### <a name="data-movement-library"></a><span data-ttu-id="29978-296">Biblioteca de movimentação de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-296">Data Movement Library</span></span>
<span data-ttu-id="29978-297">Biblioteca do movimento de dados de armazenamento do Azure para .NET baseia-se na estrutura movimentação de dados de núcleo de saudação que habilita o AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-297">Azure Storage data movement library for .NET is based on hello core data movement framework that powers AzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="29978-298">biblioteca de saudação foi projetada para alto desempenho, tooAzCopy semelhante de operações de transferência de dados confiáveis e fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-298">hello library is designed for high-performance, reliable and easy data transfer operations similar tooAzCopy.</span></span> <span data-ttu-id="29978-299">Isso permite que os benefícios tootake Olá recursos fornecidos pelo AzCopy em seu aplicativo nativo sem a necessidade de toodeal com em execução e monitoramento de instâncias externas do AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-299">This allows you tootake full benefits of hello features provided by AzCopy in your application natively without having toodeal with running and monitoring external instances of AzCopy.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-300">Para obter mais detalhes, consulte [Biblioteca de Movimentação dos Dados do Armazenamento do Azure para .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-300">For more details, see [Azure Storage Data Movement Library for .Net](https://github.com/Azure/azure-storage-net-data-movement)</span></span>

#### <a name="rest-api-or-client-library"></a><span data-ttu-id="29978-301">API REST ou biblioteca de cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-301">REST API or Client Library</span></span>
<span data-ttu-id="29978-302">Você pode criar um aplicativo personalizado toomigrate seus dados em uma conta de armazenamento de Blob usando uma das bibliotecas de cliente do Azure hello ou Olá API REST de serviços de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-302">You can create a custom application toomigrate your data into a Blob storage account using one of hello Azure client libraries or hello Azure storage services REST API.</span></span> <span data-ttu-id="29978-303">O Armazenamento do Azure fornece bibliotecas de cliente avançadas para várias linguagens e plataformas, como .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby e Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-303">Azure Storage provides rich client libraries for multiple languages and platforms like .NET, Java, C++, Node.JS, PHP, Ruby, and Python.</span></span> <span data-ttu-id="29978-304">bibliotecas de cliente Olá oferecem recursos avançados, como a lógica de repetição, registro em log e carregamentos paralelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-304">hello client libraries offer advanced capabilities such as retry logic, logging, and parallel uploads.</span></span> <span data-ttu-id="29978-305">Você também pode desenvolver diretamente em Olá API REST, que podem ser chamados por qualquer linguagem que faz solicitações HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-305">You can also develop directly against hello REST API, which can be called by any language that makes HTTP/HTTPS requests.</span></span>

<span data-ttu-id="29978-306">Para obter mais detalhes, consulte [Introdução ao armazenamento de Blobs do Azure](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-306">For more details, see [Get Started with Azure Blob storage](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="29978-307">BLOBs criptografados usando a criptografia de cliente armazenam metadados relacionados à criptografia armazenado com hello blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-307">Blobs encrypted using client-side encryption store encryption-related metadata stored with hello blob.</span></span> <span data-ttu-id="29978-308">É absolutamente essencial que qualquer mecanismo de cópia deve garantir que Olá metadados de blob e especialmente Olá metadados relacionados à criptografia, será preservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-308">It is absolutely critical that any copy mechanism should ensure that hello blob metadata, and especially hello encryption-related metadata, is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="29978-309">Se você copiar blobs Olá sem esses metadados, conteúdo de blob Olá não será recuperável novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-309">If you copy hello blobs without this metadata, hello blob content will not be retrievable again.</span></span> <span data-ttu-id="29978-310">Para obter mais detalhes sobre os metadados relacionados à criptografia, confira [Criptografia no Lado do Cliente do Armazenamento do Azure](storage-client-side-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-310">For more details regarding encryption-related metadata, see [Azure Storage Client-Side Encryption](storage-client-side-encryption.md).</span></span>
> 
> 

## <a name="faqs"></a><span data-ttu-id="29978-311">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-311">FAQs</span></span>
1. <span data-ttu-id="29978-312">**As contas de armazenamento existentes ainda estão disponíveis?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-312">**Are existing storage accounts still available?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-313">Sim, as contas de armazenamento existentes ainda estão disponíveis, e seus preços ou funcionalidade não foram alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-313">Yes, existing storage accounts are still available and are unchanged in pricing or functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="29978-314">Eles não têm Olá capacidade toochoose uma camada de armazenamento e não terá recursos de camadas no hello futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-314">They do not have hello ability toochoose a storage tier and will not have tiering capabilities in hello future.</span></span>
2. <span data-ttu-id="29978-315">**Por que e quando devo começar a usar contas de armazenamento de Blobs?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-315">**Why and when should I start using Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-316">Contas de armazenamento de blob são especializadas para armazenar blobs e nos permitirá toointroduce novos recursos centrados no blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-316">Blob storage accounts are specialized for storing blobs and allow us toointroduce new blob-centric features.</span></span> <span data-ttu-id="29978-317">No futuro, contas de armazenamento de Blob são Olá recomendada em armazenamento de blobs, como recursos futuros como armazenamento hierárquico e camadas será introduzida com base nesse tipo de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-317">Going forward, Blob storage accounts are hello recommended way for storing blobs, as future capabilities such as hierarchical storage and tiering will be introduced based on this account type.</span></span> <span data-ttu-id="29978-318">No entanto, é o tooyou quando você gostaria que toomigrate com base em seus requisitos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-318">However, it is up tooyou when you would like toomigrate based on your business requirements.</span></span>
3. <span data-ttu-id="29978-319">**Pode converter meu tooa de conta de armazenamento conta de armazenamento de Blob existente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-319">**Can I convert my existing storage account tooa Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-320">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-320">No.</span></span> <span data-ttu-id="29978-321">Conta de armazenamento de blob é um tipo diferente da conta de armazenamento e você precisará toocreate-novo e migrar os dados conforme explicado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-321">Blob storage account is a different kind of storage account and you will need toocreate it new and migrate your data as explained above.</span></span>
4. <span data-ttu-id="29978-322">**Posso armazenar objetos em ambas as camadas de armazenamento em Olá mesma conta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-322">**Can I store objects in both storage tiers in hello same account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-323">Olá *'Camada de acesso'* atributo que indica a camada de armazenamento de saudação é definida em um nível de conta e se aplica a objetos tooall nessa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-323">hello *'Access Tier'* attribute which indicates hello storage tier is set at an account level and applies tooall objects in that account.</span></span> <span data-ttu-id="29978-324">Você não pode definir o atributo de nível de acesso de saudação em nível de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-324">You cannot set hello access tier attribute at an object level.</span></span>
5. <span data-ttu-id="29978-325">**Posso alterar a camada de armazenamento de saudação da minha conta de armazenamento de Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-325">**Can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-326">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-326">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="29978-327">Será toochange capaz de camada de armazenamento Olá por configuração Olá *'Camada de acesso'* atributo na conta de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-327">You will be able toochange hello storage tier by setting hello *'Access Tier'* attribute on hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="29978-328">Camada de armazenamento Olá alteração será aplicada tooall objetos armazenados na conta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-328">Changing hello storage tier will apply tooall objects stored in hello account.</span></span> <span data-ttu-id="29978-329">Camada de armazenamento de saudação de alteração de hot toocool não incorrerá em quaisquer encargos, enquanto a alteração de toohot moderado incorrerá uma por custo GB para ler todos os dados de saudação na conta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-329">Change hello storage tier from hot toocool will not incur any charges, while changing from cool toohot will incur a per GB cost for reading all hello data in hello account.</span></span>
6. <span data-ttu-id="29978-330">**Frequência alterar a camada de armazenamento de saudação da minha conta de armazenamento de Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-330">**How frequently can I change hello storage tier of my Blob storage account?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-331">Enquanto estamos não impõem uma limitação na frequência da camada de armazenamento Olá pode ser alterada, esteja ciente de que a alteração de camada de armazenamento Olá toohot moderado incorrerão em significativos encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-331">While we do not enforce a limitation on how frequently hello storage tier can be changed, please be aware that changing hello storage tier from cool toohot will incur significant charges.</span></span> <span data-ttu-id="29978-332">Não é recomendável alterar a camada de armazenamento de saudação com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-332">We do not recommend changing hello storage tier frequently.</span></span>
7. <span data-ttu-id="29978-333">**Blobs Olá na camada de armazenamento moderado Olá comportará de forma diferente de Olá aqueles na camada de armazenamento ativa Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-333">**Will hello blobs in hello cool storage tier behave differently than hello ones in hello hot storage tier?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-334">BLOBs na camada de armazenamento ativa Olá têm Olá latência mesmo como blobs nas contas de armazenamento de propósito geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-334">Blobs in hello hot storage tier have hello same latency as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="29978-335">BLOBs na camada de armazenamento moderado Olá tem uma latência semelhante (em milissegundos) como blobs nas contas de armazenamento de propósito geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-335">Blobs in hello cool storage tier have a similar latency (in milliseconds) as blobs in general-purpose storage accounts.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-336">BLOBs na camada de armazenamento moderado Olá terá um ligeiramente menor nível de serviço de disponibilidade (SLA) de saudação blobs armazenados na camada de armazenamento ativa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-336">Blobs in hello cool storage tier will have a slightly lower availability service level (SLA) than hello blobs stored in hello hot storage tier.</span></span> <span data-ttu-id="29978-337">Para obter mais detalhes, confira [SLA para armazenamento](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-337">For more details, see [SLA for storage](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/storage).</span></span>
8. <span data-ttu-id="29978-338">**Posso armazenar os blobs de página e discos de máquinas virtuais em contas de armazenamento de Blob?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-338">**Can I store page blobs and virtual machine disks in Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-339">As contas de armazenamento de blobs oferecem suporte apenas aos blobs de bloco e aos blobs de acréscimo, e não aos blobs de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-339">Blob storage accounts support only block and append blobs, and not page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="29978-340">Discos de máquina virtual do Azure são apoiados por blobs de página e consequentemente contas de armazenamento de Blob não podem ser usado toostore discos da máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-340">Azure virtual machine disks are backed by page blobs and as a result Blob storage accounts cannot be used toostore virtual machine disks.</span></span> <span data-ttu-id="29978-341">No entanto é possível toostore backups de discos de máquina virtual de saudação como blobs de bloco em uma conta de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-341">However it is possible toostore backups of hello virtual machine disks as block blobs in a Blob storage account.</span></span>
9. <span data-ttu-id="29978-342">**Será necessário toochange minhas contas de armazenamento do Blob de toouse aplicativos existentes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-342">**Will I need toochange my existing applications toouse Blob storage accounts?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="29978-343">Contas de Armazenamento de Blobs são 100% consistentes com API com contas de armazenamento de uso geral para blobs de bloco e de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-343">Blob storage accounts are 100% API consistent with general-purpose storage accounts for block and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="29978-344">Contanto que seu aplicativo está usando blobs de bloco ou blobs de acréscimo e você estiver usando a versão 2014-02-14 Olá Olá [API de REST de serviços de armazenamento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) ou maior do seu aplicativo deve funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-344">As long as your application is using block blobs or append blobs, and you are using hello 2014-02-14 version of hello [Storage Services REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd894041.aspx) or greater your application should work.</span></span> <span data-ttu-id="29978-345">Se você estiver usando uma versão mais antiga do protocolo de saudação, em seguida, você precisará tooupdate sua versão nova do aplicativo toouse Olá assim como toowork perfeitamente com os dois tipos de contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-345">If you are using an older version of hello protocol, then you will need tooupdate your application toouse hello new version so as toowork seamlessly with both types of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="29978-346">Em geral, é sempre recomendável usar a versão mais recente do hello, independentemente de qual tipo de conta de armazenamento que você usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-346">In general, we always recommend using hello latest version regardless of which storage account type you use.</span></span>
10. <span data-ttu-id="29978-347">**Haverá uma alteração na experiência do usuário?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-347">**Will there be a change in user experience?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="29978-348">Contas de armazenamento de blob são contas de armazenamento de uso geral tooa muito semelhante para o armazenamento de bloco e blobs de acréscimo e dar suporte a todos os recursos principais de saudação do armazenamento do Azure, incluindo alta durabilidade e disponibilidade, escalabilidade, desempenho e segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-348">Blob storage accounts are very similar tooa general-purpose storage accounts for storing block and append blobs, and support all hello key features of Azure Storage, including high durability and availability, scalability, performance, and security.</span></span> <span data-ttu-id="29978-349">Diferentes contas de armazenamento de tooBlob específico de recursos e as restrições de saudação e suas camadas de armazenamento foram explicadas acima, tudo permanece else hello mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-349">Other than hello features and restrictions specific tooBlob storage accounts and its storage tiers that have been called out above, everything else remains hello same.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="29978-350">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-350">Next steps</span></span>
### <a name="evaluate-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="29978-351">Avaliar as contas de armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-351">Evaluate Blob storage accounts</span></span>
[<span data-ttu-id="29978-352">Verificar a disponibilidade das contas de armazenamento de blobs por região</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-352">Check availability of Blob storage accounts by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/#services)

[<span data-ttu-id="29978-353">Avaliar o uso de suas contas de armazenamento atuais, habilitando as métricas do Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-353">Evaluate usage of your current storage accounts by enabling Azure Storage metrics</span></span>](storage-enable-and-view-metrics.md)

[<span data-ttu-id="29978-354">Verificar preços do armazenamento de blobs por região</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-354">Check Blob storage pricing by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)

[<span data-ttu-id="29978-355">Verificar os preços de transferências de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-355">Check data transfers pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/)

### <a name="start-using-blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="29978-356">Começar a usar as contas de Armazenamento de Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-356">Start using Blob storage accounts</span></span>
[<span data-ttu-id="29978-357">Introdução ao Armazenamento de Blobs do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-357">Get Started with Azure Blob storage</span></span>](storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)

[<span data-ttu-id="29978-358">Movendo dados tooand do armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-358">Moving data tooand from Azure Storage</span></span>](storage-moving-data.md)

[<span data-ttu-id="29978-359">Transferência de dados com hello AzCopy utilitário de linha de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-359">Transfer data with hello AzCopy Command-Line Utility</span></span>](storage-use-azcopy.md)

[<span data-ttu-id="29978-360">Navegue e explore suas contas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29978-360">Browse and explore your storage accounts</span></span>](http://storageexplorer.com/)

