---
title: "emulador de armazenamento do Azure aaaUse Olá para desenvolvimento e teste | Microsoft Docs"
description: "emulador de armazenamento do Azure Olá fornece um ambiente de desenvolvimento local livre para desenvolver e testar seus aplicativos de armazenamento do Azure. Saiba como solicitações são autenticadas, como tooconnect toohello emulador de seu aplicativo e como toouse Olá a ferramenta de linha de comando."
services: storage
documentationcenter: 
author: mmacy
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f480b059-df8a-4a63-b05a-7f2f5d1f5c2a
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/08/2017
ms.author: marsma
ms.openlocfilehash: 42637dcd9f476069e6ecd19ed04e7ed93fe38ff7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-azure-storage-emulator-for-development-and-testing"></a><span data-ttu-id="fff2e-104">Usar o emulador de armazenamento do Azure Olá para desenvolvimento e teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-104">Use hello Azure storage emulator for development and testing</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-105">emulador de armazenamento do Microsoft Azure Olá fornece um ambiente local que emula os serviços do Azure Blob, fila e tabela Olá para fins de desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-105">hello Microsoft Azure storage emulator provides a local environment that emulates hello Azure Blob, Queue, and Table services for development purposes.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-106">Usando o emulador de armazenamento hello, você pode testar seu aplicativo nos serviços de armazenamento Olá localmente, sem criar uma assinatura do Azure ou incorrer em custos de qualquer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-106">Using hello storage emulator, you can test your application against hello storage services locally, without creating an Azure subscription or incurring any costs.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-107">Quando estiver satisfeito com o funcionamento seu aplicativo no emulador hello, você pode alternar toousing uma conta de armazenamento do Azure na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-107">When you're satisfied with how your application is working in hello emulator, you can switch toousing an Azure storage account in hello cloud.</span></span>

## <a name="get-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="fff2e-108">Obter o emulador de armazenamento Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-108">Get hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-109">Olá emulador de armazenamento está disponível como parte da saudação [SDK do Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-109">hello storage emulator is available as part of hello [Microsoft Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/).</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-110">Você também pode instalar o emulador de armazenamento hello usando Olá [instalador autônomo](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (download direto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-110">You can also install hello storage emulator by using hello [standalone installer](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=717179&clcid=0x409) (direct download).</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-111">emulador de armazenamento do tooinstall hello, você deve ter privilégios administrativos no computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-111">tooinstall hello storage emulator, you must have administrative privileges on your computer.</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-112">emulador de armazenamento Olá atualmente é executado somente no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-112">hello storage emulator currently runs only on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-113">Para aqueles que considerar um emulador de armazenamento para Linux, uma opção é a comunidade Olá mantida, o emulador de armazenamento do código-fonte aberto [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-113">For those considering a storage emulator for Linux, one option is hello community maintained, open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fff2e-114">Os dados criados em uma versão do emulador de armazenamento Olá não são garantidos toobe acessível ao usar uma versão diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-114">Data created in one version of hello storage emulator is not guaranteed toobe accessible when using a different version.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-115">Se você precisar toopersist seus dados de longo prazo do hello, é recomendável que você armazene esses dados em uma conta de armazenamento do Azure, em vez de no emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-115">If you need toopersist your data for hello long term, we recommended that you store that data in an Azure storage account, rather than in hello storage emulator.</span></span>
> <p/>
> <span data-ttu-id="fff2e-116">emulador de armazenamento Olá depende versões específicas de bibliotecas de OData hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-116">hello storage emulator depends on specific versions of hello OData libraries.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-117">Substituir Olá OData DLLs usadas pelo emulador de armazenamento Olá com outras versões não tem suporte e pode causar um comportamento inesperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-117">Replacing hello OData DLLs used by hello storage emulator with other versions is unsupported, and may cause unexpected behavior.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-118">No entanto, qualquer versão do OData com suporte pelo serviço de armazenamento de saudação pode ser usado toosend solicitações toohello emulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-118">However, any version of OData supported by hello storage service may be used toosend requests toohello emulator.</span></span>
>

## <a name="how-hello-storage-emulator-works"></a><span data-ttu-id="fff2e-119">Como funciona o emulador de armazenamento Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-119">How hello storage emulator works</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-120">emulador de armazenamento Olá usa uma instância local do Microsoft SQL Server e serviços de armazenamento do Azure tooemulate do sistema de arquivos local hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-120">hello storage emulator uses a local Microsoft SQL Server instance and hello local file system tooemulate Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-121">Por padrão, o emulador de armazenamento Olá usa um banco de dados no Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-121">By default, hello storage emulator uses a database in Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-122">Você pode escolher uma instância local do SQL Server em vez de instância de LocalDB Olá para tooconfigure tooaccess de emulador de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-122">You can choose tooconfigure hello storage emulator tooaccess a local instance of SQL Server instead of hello LocalDB instance.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-123">Para obter mais informações, consulte Olá [iniciar e inicializar Olá emulador de armazenamento](#start-and-initialize-the-storage-emulator) seção mais adiante neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-123">For more information, see hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-124">emulador de armazenamento Olá conecta tooSQL Server ou LocalDB usando a autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-124">hello storage emulator connects tooSQL Server or LocalDB using Windows authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-125">Existem algumas diferenças na funcionalidade entre o emulador de armazenamento hello e serviços de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-125">Some differences in functionality exist between hello storage emulator and Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-126">Para obter mais informações sobre essas diferenças, consulte Olá [diferenças entre o emulador de armazenamento hello e armazenamento do Azure](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) seção mais adiante neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-126">For more information about these differences, see hello [Differences between hello storage emulator and Azure Storage](#differences-between-the-storage-emulator-and-azure-storage) section later in this article.</span></span>

## <a name="start-and-initialize-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="fff2e-127">Iniciar e inicializar o emulador de armazenamento Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-127">Start and initialize hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-128">emulador de armazenamento do Azure de saudação toostart:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-128">toostart hello Azure storage emulator:</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff2e-129">Selecione Olá **iniciar** Olá botão ou pressione **Windows** chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-129">Select hello **Start** button or press hello **Windows** key.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff2e-130">Comece digitando `Azure Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-130">Begin typing `Azure Storage Emulator`.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff2e-131">Selecione o emulador de saudação da lista de saudação de aplicativos exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-131">Select hello emulator from hello list of displayed applications.</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-132">Quando o emulador de armazenamento Olá é iniciado, será exibida uma janela de Prompt de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-132">When hello storage emulator starts, a Command Prompt window will appear.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-133">Usar este console janela toostart e parar Olá emulador de armazenamento, limpe os dados, obter o status e inicializar o emulador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-133">You can use this console window toostart and stop hello storage emulator, clear data, get status, and initialize hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-134">Para obter mais informações, consulte Olá [referência de ferramenta de linha de comando do emulador de armazenamento](#storage-emulator-command-line-tool-reference) seção mais adiante neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-134">For more information, see hello [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference) section later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-135">Quando o emulador de saudação estiver em execução, você verá um ícone na Olá área de notificação de barra de tarefas do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-135">When hello emulator is running, you'll see an icon in hello Windows taskbar notification area.</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-136">Quando você fechar a janela de Prompt de comando de emulador de armazenamento Olá, o emulador de armazenamento Olá continuará toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-136">When you close hello storage emulator Command Prompt window, hello storage emulator will continue toorun.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-137">toobring a janela de console do emulador de armazenamento Olá novamente, siga Olá etapas anteriores, como se estivesse iniciando o emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-137">toobring up hello Storage Emulator console window again, follow hello preceding steps as if starting hello storage emulator.</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-138">Olá primeira vez que executar o emulador de armazenamento hello, ambiente de armazenamento local de saudação é inicializado para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-138">hello first time you run hello storage emulator, hello local storage environment is initialized for you.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-139">o processo de inicialização Olá cria um banco de dados no LocalDB e reserva portas HTTP para cada serviço de armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-139">hello initialization process creates a database in LocalDB and reserves HTTP ports for each local storage service.</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-140">emulador de armazenamento Olá também é instalado por padrão`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-140">hello storage emulator is installed by default too`C:\Program Files (x86)\Microsoft SDKs\Azure\Storage Emulator`.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fff2e-141">Você pode usar o hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork com recursos de emulador de armazenamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-141">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with local storage emulator resources.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-142">Procure por "(desenvolvimento)" em "Contas de armazenamento" na árvore de recursos do Gerenciador de armazenamento Olá depois de instalado e iniciado o emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-142">Look for "(Development)" under "Storage Accounts" in hello Storage Explorer resources tree after you've installed and started hello storage emulator.</span></span>
>

### <a name="initialize-hello-storage-emulator-toouse-a-different-sql-database"></a><span data-ttu-id="fff2e-143">Inicializar toouse emulador de armazenamento Olá outro banco de dados SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-143">Initialize hello storage emulator toouse a different SQL database</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-144">Você pode usar Olá armazenamento emulador ferramenta de linha de comando tooinitialize Olá armazenamento emulador toopoint tooa SQL banco de dados instância diferente da instância de LocalDB saudação padrão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-144">You can use hello storage emulator command-line tool tooinitialize hello storage emulator toopoint tooa SQL database instance other than hello default LocalDB instance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff2e-145">Janela de console do emulador de armazenamento Olá aberta conforme descrito em Olá [iniciar e inicializar Olá emulador de armazenamento](#start-and-initialize-the-storage-emulator) seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-145">Open hello Storage Emulator console window as described in hello [Start and initialize hello storage emulator](#start-and-initialize-the-storage-emulator) section.</span></span>
1. <span data-ttu-id="fff2e-146">Na janela de console hello, digite Olá a seguir de comando, onde `<SQLServerInstance>` é nome Olá Olá instância do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-146">In hello console window, type hello following command, where `<SQLServerInstance>` is hello name of hello SQL Server instance.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-147">toouse LocalDB, especifique `(localdb)\MSSQLLocalDb` como instância do SQL Server hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-147">toouse LocalDB, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` as hello SQL Server instance.</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server <SQLServerInstance>`

  <span data-ttu-id="fff2e-148">Você também pode usar o hello comando, que direciona o hello emulador toouse Olá instância padrão do SQL Server a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-148">You can also use hello following command, which directs hello emulator toouse hello default SQL Server instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /server .\\`

  <span data-ttu-id="fff2e-149">Ou, você pode usar o hello comando, que reinicializa a instância de LocalDB Olá banco de dados toohello padrão a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-149">Or, you can use hello following command, which reinitializes hello database toohello default LocalDB instance:</span></span>

  `AzureStorageEmulator.exe init /forceCreate`

<span data-ttu-id="fff2e-150">Para saber mais sobre esses comandos, consulte [Referência da ferramenta de linha de comando do emulador de armazenamento](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-150">For more information about these commands, see [Storage emulator command-line tool reference](#storage-emulator-command-line-tool-reference).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fff2e-151">Você pode usar o hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) toomanage (SSMS) instâncias do SQL Server, incluindo a instalação de LocalDB hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-151">You can use hello [Microsoft SQL Server Management Studio](/sql/ssms/download-sql-server-management-studio-ssms) (SSMS) toomanage your SQL Server instances, including hello LocalDB installation.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-152">Em Olá SMSS **conectar tooServer** caixa de diálogo, especifique `(localdb)\MSSQLLocalDb` em Olá **nome do servidor:** instância do campo tooconnect toohello LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-152">In hello SMSS **Connect tooServer** dialog, specify `(localdb)\MSSQLLocalDb` in hello **Server name:** field tooconnect toohello LocalDB instance.</span></span>

## <a name="authenticating-requests-against-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="fff2e-153">Autenticar solicitações no emulador de armazenamento Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-153">Authenticating requests against hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-154">Depois de instalado e iniciado o emulador de armazenamento hello, você pode testar seu código em relação a ela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-154">Once you've installed and started hello storage emulator, you can test your code against it.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-155">Assim como acontece com o armazenamento do Azure na nuvem hello, cada solicitação feita no emulador de armazenamento Olá deve ser autenticada, a menos que seja uma solicitação anônima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-155">As with Azure Storage in hello cloud, every request you make against hello storage emulator must be authenticated, unless it is an anonymous request.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-156">Você pode autenticar solicitações no emulador de armazenamento hello usando a autenticação de chave compartilhada ou com uma assinatura de acesso compartilhado (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-156">You can authenticate requests against hello storage emulator using Shared Key authentication or with a shared access signature (SAS).</span></span>

### <a name="authenticate-with-shared-key-credentials"></a><span data-ttu-id="fff2e-157">Autenticar com credenciais de Chave Compartilhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-157">Authenticate with Shared Key credentials</span></span>
[!INCLUDE [storage-emulator-connection-string-include](../../includes/storage-emulator-connection-string-include.md)]

<span data-ttu-id="fff2e-158">Para obter mais informações sobre cadeias de conexão, consulte [Configurar cadeias de conexão do Armazenamento do Azure](storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-158">For more information on connection strings, see [Configure Azure Storage connection strings](storage-configure-connection-string.md).</span></span>

### <a name="authenticate-with-a-shared-access-signature"></a><span data-ttu-id="fff2e-159">Autenticar com assinatura de acesso compartilhado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-159">Authenticate with a shared access signature</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-160">Algumas bibliotecas de cliente de armazenamento do Azure, como a biblioteca de Xamarin hello, só oferecem suporte à autenticação com um token de acesso compartilhado (SAS) de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-160">Some Azure storage client libraries, such as hello Xamarin library, only support authentication with a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-161">Você pode criar o token SAS hello usando uma ferramenta como Olá [Gerenciador de armazenamento](http://storageexplorer.com/) ou outro aplicativo que oferece suporte à autenticação de chave compartilhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-161">You can create hello SAS token using a tool like hello [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) or another application that supports Shared Key authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-162">Você também pode gerar um token SAS usando o Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-162">You can also generate a SAS token by using Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-163">Olá exemplo a seguir gera um token SAS com contêiner de blob tooa permissões completas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-163">hello following example generates a SAS token with full permissions tooa blob container:</span></span>

1. <span data-ttu-id="fff2e-164">Instale o Azure PowerShell se você ainda não fez isso (usando a versão mais recente Olá de saudação cmdlets do PowerShell do Azure é recomendado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-164">Install Azure PowerShell if you haven't already (using hello latest version of hello Azure PowerShell cmdlets is recommended).</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-165">Para obter instruções de instalação, consulte [Instalar e configurar o Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-165">For installation instructions, see [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>
2. <span data-ttu-id="fff2e-166">Abra o Azure PowerShell e execute Olá comandos a seguir, substituindo `ACCOUNT_NAME` e `ACCOUNT_KEY==` com suas próprias credenciais, e `CONTAINER_NAME` com um nome de sua escolha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-166">Open Azure PowerShell and run hello following commands, replacing `ACCOUNT_NAME` and `ACCOUNT_KEY==` with your own credentials, and `CONTAINER_NAME` with a name of your choosing:</span></span>

```powershell
$context = New-AzureStorageContext -StorageAccountName "ACCOUNT_NAME" -StorageAccountKey "ACCOUNT_KEY=="

New-AzureStorageContainer CONTAINER_NAME -Permission Off -Context $context

$now = Get-Date

New-AzureStorageContainerSASToken -Name CONTAINER_NAME -Permission rwdl -ExpiryTime $now.AddDays(1.0) -Context $context -FullUri
```

<span data-ttu-id="fff2e-167">assinatura de acesso compartilhado resultante URI Olá para o novo contêiner de saudação deve ser semelhante a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-167">hello resulting shared access signature URI for hello new container should be similar to:</span></span>

```
https://storageaccount.blob.core.windows.net/sascontainer?sv=2012-02-12&se=2015-07-08T00%3A12%3A08Z&sr=c&sp=wl&sig=t%2BbzU9%2B7ry4okULN9S0wst%2F8MCUhTjrHyV9rDNLSe8g%3Dsss
```

<span data-ttu-id="fff2e-168">assinatura de acesso compartilhado Olá criada com este exemplo é válida para um dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-168">hello shared access signature created with this example is valid for one day.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-169">assinatura de saudação concede acesso total (leitura, gravação, exclusão, lista) tooblobs dentro do contêiner de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-169">hello signature grants full access (read, write, delete, list) tooblobs within hello container.</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-170">Para saber mais sobre assinaturas de acesso compartilhado, confira [Uso de SAS (Assinaturas de Acesso Compartilhado) no Armazenamento do Azure](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-170">For more information on shared access signatures, see [Using shared access signatures (SAS) in Azure Storage](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="addressing-resources-in-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="fff2e-171">Endereçamento de recursos no emulador de armazenamento Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-171">Addressing resources in hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-172">Olá pontos de extremidade de serviço para o emulador de armazenamento Olá são diferentes de uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-172">hello service endpoints for hello storage emulator are different from those of an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-173">diferença de saudação é porque o computador local Olá não executa resolução de nome de domínio, que exigem endereços locais do toobe de pontos de extremidade de emulador do hello armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-173">hello difference is because hello local computer does not perform domain name resolution, requiring hello storage emulator endpoints toobe local addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="fff2e-174">Ao endereçar um recurso em uma conta de armazenamento do Azure, você pode usar Olá esquema a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-174">When you address a resource in an Azure storage account, you use hello following scheme.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-175">nome da conta de saudação é parte do nome de host URI hello e recurso de saudação que é endereçado faz parte do caminho de URI de saudação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-175">hello account name is part of hello URI host name, and hello resource being addressed is part of hello URI path:</span></span>

`<http|https>://<account-name>.<service-name>.core.windows.net/<resource-path>`

<span data-ttu-id="fff2e-176">Por exemplo, hello URI a seguir é um endereço válido para um blob em uma conta de armazenamento do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-176">For example, hello following URI is a valid address for a blob in an Azure storage account:</span></span>

`https://myaccount.blob.core.windows.net/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="fff2e-177">No entanto, Olá emulador de armazenamento, porque o computador local Olá não executa resolução de nome de domínio, nome da conta Olá faz parte do caminho URI de saudação em vez do nome de host de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-177">However, hello storage emulator, because hello local computer does not perform domain name resolution, hello account name is part of hello URI path instead of hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-178">Use Olá seguindo o formato URI para um recurso no emulador de armazenamento hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-178">Use hello following URI format for a resource in hello storage emulator:</span></span>

`http://<local-machine-address>:<port>/<account-name>/<resource-path>`

<span data-ttu-id="fff2e-179">Por exemplo, hello seguinte endereço pode ser usado para acessar um blob no emulador de armazenamento hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-179">For example, hello following address might be used for accessing a blob in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount/mycontainer/myblob.txt`

<span data-ttu-id="fff2e-180">pontos de extremidade de serviço de saudação para o emulador de armazenamento Olá são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-180">hello service endpoints for hello storage emulator are:</span></span>

* <span data-ttu-id="fff2e-181">Serviço Blob: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-181">Blob service: `http://127.0.0.1:10000/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-182">Serviço Fila: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-182">Queue service: `http://127.0.0.1:10001/<account-name>/<resource-path>`</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-183">Serviço Tabela: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-183">Table service: `http://127.0.0.1:10002/<account-name>/<resource-path>`</span></span>

### <a name="addressing-hello-account-secondary-with-ra-grs"></a><span data-ttu-id="fff2e-184">Conta de endereçamento Olá secundária com RA-GRS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-184">Addressing hello account secondary with RA-GRS</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-185">A partir da versão 3.1, o emulador de armazenamento Olá dá suporte a replicação com redundância geográfica com acesso de leitura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-185">Beginning with version 3.1, hello storage emulator supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-186">Para recursos de armazenamento em nuvem hello e no emulador local hello, você pode acessar o local secundário Olá acrescentando - nome da conta toohello secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-186">For storage resources both in hello cloud and in hello local emulator, you can access hello secondary location by appending -secondary toohello account name.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-187">Por exemplo, a saudação endereço a seguir pode ser usada para acessar um blob usando a réplica secundária somente leitura Olá no emulador de armazenamento hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-187">For example, hello following address might be used for accessing a blob using hello read-only secondary in hello storage emulator:</span></span>

`http://127.0.0.1:10000/myaccount-secondary/mycontainer/myblob.txt`

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fff2e-188">Para toohello acesso programático secundário com o emulador de armazenamento hello, use Olá biblioteca de cliente de armazenamento para .NET versão 3.2 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-188">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-189">Consulte Olá [biblioteca de cliente de armazenamento do Microsoft Azure para .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-189">See hello [Microsoft Azure Storage Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx) for details.</span></span>
>
>

## <a name="storage-emulator-command-line-tool-reference"></a><span data-ttu-id="fff2e-190">Referência da ferramenta de linha de comando do emulador de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-190">Storage emulator command-line tool reference</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-191">A partir da versão 3.0, uma janela do console é exibida quando você inicia o hello emulador de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-191">Starting in version 3.0, a console window is displayed when you start hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-192">Use a linha de comando de Olá Olá console janela toostart e parar Olá emulador, bem como a consulta de status e executar outras operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-192">Use hello command line in hello console window toostart and stop hello emulator as well as query for status and perform other operations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fff2e-193">Se você tiver Olá instalado do emulador de computação do Microsoft Azure, um ícone de bandeja do sistema é exibida quando você inicia o hello emulador de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-193">If you have hello Microsoft Azure compute emulator installed, a system tray icon appears when you launch hello Storage Emulator.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-194">Clique duas vezes em Olá ícone tooreveal um menu que fornece uma maneira gráfica toostart e parar Olá emulador de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-194">Right-click on hello icon tooreveal a menu that provides a graphical way toostart and stop hello Storage Emulator.</span></span>
>
>

### <a name="command-line-syntax"></a><span data-ttu-id="fff2e-195">Sintaxe da linha de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-195">Command line syntax</span></span>
`AzureStorageEmulator.exe [start] [stop] [status] [clear] [init] [help]`

### <a name="options"></a><span data-ttu-id="fff2e-196">Opções</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-196">Options</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-197">lista de saudação tooview de opções, digite `/help` no prompt de comando hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-197">tooview hello list of options, type `/help` at hello command prompt.</span></span>

| <span data-ttu-id="fff2e-198">Opção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-198">Option</span></span> | <span data-ttu-id="fff2e-199">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-199">Description</span></span> | <span data-ttu-id="fff2e-200">Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-200">Command</span></span> | <span data-ttu-id="fff2e-201">Argumentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-201">Arguments</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="fff2e-202">**Iniciar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-202">**Start**</span></span> |<span data-ttu-id="fff2e-203">Inicia o emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-203">Starts up hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe start [-inprocess]` |<span data-ttu-id="fff2e-204">*-inprocess*: iniciar o emulador de saudação no processo atual de saudação em vez de criar um novo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-204">*-inprocess*: Start hello emulator in hello current process instead of creating a new process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fff2e-205">**Parar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-205">**Stop**</span></span> |<span data-ttu-id="fff2e-206">Paradas Olá emulador de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-206">Stops hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe stop` | |
| <span data-ttu-id="fff2e-207">**Status**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-207">**Status**</span></span> |<span data-ttu-id="fff2e-208">Imprime Olá status do emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-208">Prints hello status of hello storage emulator.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe status` | |
| <span data-ttu-id="fff2e-209">**Limpar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-209">**Clear**</span></span> |<span data-ttu-id="fff2e-210">Limpa os dados de saudação em todos os serviços especificados na linha de comando hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-210">Clears hello data in all services specified on hello command line.</span></span> |`AzureStorageEmulator.exe clear [blob] [table] [queue] [all]                                                    ` |<span data-ttu-id="fff2e-211">*blob*: limpa os dados do blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-211">*blob*: Clears blob data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="fff2e-212">*fila*: limpa os dados da fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-212">*queue*: Clears queue data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="fff2e-213">*tabela*: limpa os dados de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-213">*table*: Clears table data.</span></span> <br/><span data-ttu-id="fff2e-214">*todos*: limpa todos os dados em todos os serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-214">*all*: Clears all data in all services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="fff2e-215">**Init**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-215">**Init**</span></span> |<span data-ttu-id="fff2e-216">Executa a inicialização única tooset o emulador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-216">Performs one-time initialization tooset up hello emulator.</span></span> |<code>AzureStorageEmulator.exe init [-server serverName] [-sqlinstance instanceName] [-forcecreate&#124;-skipcreate] [-reserveports&#124;-unreserveports] [-inprocess]</code> |<span data-ttu-id="fff2e-217">*-server nomedoservidor \ NomedaInstância*: Especifica o servidor de saudação hospedando a instância do SQL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-217">*-server serverName\instanceName*: Specifies hello server hosting hello SQL instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="fff2e-218">*instanceName - sqlinstance*: especifica nome de saudação do hello toobe de instância SQL usada na instância de servidor padrão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-218">*-sqlinstance instanceName*: Specifies hello name of hello SQL instance toobe used in hello default server instance.</span></span> <br/><span data-ttu-id="fff2e-219">*-forcecreate*: força a criação do banco de dados SQL hello, mesmo se ele já existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-219">*-forcecreate*: Forces creation of hello SQL database, even if it already exists.</span></span> <br/><span data-ttu-id="fff2e-220">*-skipcreate*: ignora a criação do banco de dados do SQL hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-220">*-skipcreate*: Skips creation of hello SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-221">Isso tem precedência sobre -forcecreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-221">This takes precedence over -forcecreate.</span></span><br/><span data-ttu-id="fff2e-222">*-reserveports*: tentativas de portas de saudação HTTP tooreserve associadas aos serviços de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-222">*-reserveports*: Attempts tooreserve hello HTTP ports associated with hello services.</span></span><br/><span data-ttu-id="fff2e-223">*-unreserveports*: tentativas tooremove reservas para portas Olá HTTP associadas aos serviços de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-223">*-unreserveports*: Attempts tooremove reservations for hello HTTP ports associated with hello services.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-224">Isso tem precedência sobre -reserveports.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-224">This takes precedence over -reserveports.</span></span><br/><span data-ttu-id="fff2e-225">*-inprocess*: realiza a inicialização no processo atual de saudação em vez de gerar um novo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-225">*-inprocess*: Performs initialization in hello current process instead of spawning a new process.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-226">processo de saudação atual deve ser iniciado com permissões elevadas se a alteração de reservas de porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-226">hello current process must be launched with elevated permissions if changing port reservations.</span></span> |

## <a name="differences-between-hello-storage-emulator-and-azure-storage"></a><span data-ttu-id="fff2e-227">Diferenças entre o emulador de armazenamento hello e armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-227">Differences between hello storage emulator and Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-228">Como o emulador de armazenamento Olá é um ambiente emulado em execução em uma instância local do SQL, há diferenças na funcionalidade entre o emulador hello e uma conta de armazenamento do Azure na nuvem hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-228">Because hello storage emulator is an emulated environment running in a local SQL instance, there are differences in functionality between hello emulator and an Azure storage account in hello cloud:</span></span>

* <span data-ttu-id="fff2e-229">emulador de armazenamento Olá oferece suporte a apenas uma única conta fixa e uma chave de autenticação conhecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-229">hello storage emulator supports only a single fixed account and a well-known authentication key.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-230">emulador de armazenamento Olá não é um serviço de armazenamento escalonável e não oferece suporte a um grande número de clientes simultâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-230">hello storage emulator is not a scalable storage service and does not support a large number of concurrent clients.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-231">Conforme descrito em [endereçamento de recursos no emulador de armazenamento Olá](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), recursos sejam resolvidos de forma diferente no emulador de armazenamento Olá em comparação com uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-231">As described in [Addressing resources in hello storage emulator](#addressing-resources-in-the-storage-emulator), resources are addressed differently in hello storage emulator versus an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-232">Essa diferença é como resolução de nome de domínio está disponível na nuvem hello, mas não no computador local de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-232">This difference is because domain name resolution is available in hello cloud but not on hello local computer.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-233">A partir da versão 3.1, conta do emulador de armazenamento Olá dá suporte a replicação com redundância geográfica com acesso de leitura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-233">Beginning with version 3.1, hello storage emulator account supports read-access geo-redundant replication (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-234">No emulador do Windows hello, todas as contas têm RA-GRS habilitado, e nunca há qualquer atraso entre as réplicas primárias e secundárias hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-234">In hello emulator, all accounts have RA-GRS enabled, and there is never any lag between hello primary and secondary replicas.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-235">operações de obter status do serviço Blob, obter status do serviço de fila e obter status do serviço tabela Olá têm suporte na conta de saudação secundária e sempre retornará o valor Olá Olá `LastSyncTime` elemento de resposta como Olá atual tempo acordo toohello subjacente Banco de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-235">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats operations are supported on hello account secondary and will always return hello value of hello `LastSyncTime` response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-236">Olá serviço de arquivo e pontos de extremidade de serviço de protocolo SMB não têm suporte no emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-236">hello File service and SMB protocol service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-237">Se você usar uma versão dos serviços de armazenamento de saudação que ainda não é suportada pelo emulador hello, o emulador de armazenamento Olá retornará um erro de VersionNotSupportedByEmulator (código de status HTTP 400 - Solicitação incorreta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-237">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello storage emulator returns a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-blob-storage"></a><span data-ttu-id="fff2e-238">Diferenças do armazenamento de blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-238">Differences for Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-239">Olá diferenças a seguir se aplicam a armazenamento tooBlob no emulador hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-239">hello following differences apply tooBlob storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="fff2e-240">emulador de armazenamento Olá só oferece suporte a tamanhos de blob a too2 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-240">hello storage emulator only supports blob sizes up too2 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-241">Cópia incremental permite que os instantâneos de toobe de blobs substituído copiado, que retorna uma falha no serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-241">Incremental copy allows snapshots from overwritten blobs toobe copied, which returns a failure on hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-242">O recurso Obter Diferença de Intervalos de Páginas não funciona entre os instantâneos copiados com o uso de um Blob de Cópia Incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-242">Get Page Ranges Diff does not work between snapshots copied using Incremental Copy Blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-243">Uma operação de colocar Blob poderá ser bem-sucedida em um blob existente no emulador de armazenamento Olá com uma concessão ativa, mesmo se a ID de concessão de saudação não foi especificado na solicitação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-243">A Put Blob operation may succeed against a blob that exists in hello storage emulator with an active lease, even if hello lease ID has not been specified in hello request.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-244">Anexe o emulador de saudação não dá suporte a operações de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-244">Append Blob operations are not supported by hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-245">Tentar uma operação em um blob de anexo retornará um erro FeatureNotSupportedByEmulator (código de status HTTP 400 - Solicitação incorreta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-245">Attempting an operation on an append blob returns a FeatureNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request).</span></span>

### <a name="differences-for-table-storage"></a><span data-ttu-id="fff2e-246">Diferenças do armazenamento de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-246">Differences for Table storage</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-247">Olá diferenças a seguir se aplicam a armazenamento tooTable no emulador hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-247">hello following differences apply tooTable storage in hello emulator:</span></span>

* <span data-ttu-id="fff2e-248">Propriedades de data no hello serviço tabela no emulador de armazenamento Olá suportam apenas intervalo Olá suportado pelo SQL Server 2005 (são necessário toobe posterior a 1º de janeiro de 1753).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-248">Date properties in hello Table service in hello storage emulator support only hello range supported by SQL Server 2005 (they are required toobe later than January 1, 1753).</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-249">Todas as datas anteriores a 1º de janeiro de 1753 são alteradas toothis valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-249">All dates before January 1, 1753 are changed toothis value.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-250">Olá, precisão de datas é limitado toohello precisão do SQL Server 2005, que significa que as datas são precisas too1/300 de segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-250">hello precision of dates is limited toohello precision of SQL Server 2005, meaning that dates are precise too1/300th of a second.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-251">emulador de armazenamento Olá dá suporte a valores de propriedade de chave linha e chave de partição de menos de 512 bytes cada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-251">hello storage emulator supports partition key and row key property values of less than 512 bytes each.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-252">Além disso, Olá tamanho total do nome da conta Olá, nome da tabela e nomes de propriedade de chave juntos não pode exceder 900 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-252">Additionally, hello total size of hello account name, table name, and key property names together cannot exceed 900 bytes.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-253">tamanho total de saudação de uma linha em uma tabela no emulador de armazenamento Olá é tooless limitado de 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-253">hello total size of a row in a table in hello storage emulator is limited tooless than 1 MB.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-254">No emulador de armazenamento hello, propriedades de dados do tipo `Edm.Guid` ou `Edm.Binary` suporte somente Olá `Equal (eq)` e `NotEqual (ne)` cadeias de caracteres de filtro de operadores de comparação na consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-254">In hello storage emulator, properties of data type `Edm.Guid` or `Edm.Binary` support only hello `Equal (eq)` and `NotEqual (ne)` comparison operators in query filter strings.</span></span>

### <a name="differences-for-queue-storage"></a><span data-ttu-id="fff2e-255">Diferenças do armazenamento de fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-255">Differences for Queue storage</span></span>
<span data-ttu-id="fff2e-256">Não há nenhum armazenamento de tooQueue específico diferenças no emulador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-256">There are no differences specific tooQueue storage in hello emulator.</span></span>

## <a name="storage-emulator-release-notes"></a><span data-ttu-id="fff2e-257">Notas de versão do emulador de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-257">Storage emulator release notes</span></span>
### <a name="version-52"></a><span data-ttu-id="fff2e-258">Versão 5.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-258">Version 5.2</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-259">emulador de armazenamento Olá agora oferece suporte à versão de 2017-04-17 Olá de serviços de armazenamento nos pontos de extremidade de serviço de Blob, fila e tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-259">hello storage emulator now supports version 2017-04-17 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-260">Correção de um bug em que os valores de propriedade de tabela não estavam sendo codificados corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-260">Fixed a bug where table property values were not being properly encoded.</span></span>

### <a name="version-51"></a><span data-ttu-id="fff2e-261">Versão 5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-261">Version 5.1</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-262">Correção de bug em que o emulador de armazenamento Olá estava retornando Olá `DataServiceVersion` cabeçalho em algumas respostas em que o serviço Olá não foi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-262">Fixed a bug where hello storage emulator was returning hello `DataServiceVersion` header in some responses where hello service was not.</span></span>

### <a name="version-50"></a><span data-ttu-id="fff2e-263">Versão 5.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-263">Version 5.0</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-264">instalador de emulador de armazenamento Olá não verificará mais MSSQL existente e instala o .NET Framework.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-264">hello storage emulator installer no longer checks for existing MSSQL and .NET Framework installs.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-265">instalador de emulador de armazenamento Olá não cria o banco de dados de saudação como parte da instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-265">hello storage emulator installer no longer creates hello database as part of install.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-266">O banco de dados ainda será criado como parte da inicialização se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-266">Database will still be created if needed as part of startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-267">A criação de banco de dados não requer elevação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-267">Database creation no longer requires elevation.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-268">Reservas de porta não são mais necessários para a inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-268">Port reservations are no longer needed for startup.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-269">Adiciona Olá as opções a seguir muito`init`: `-reserveports` (requer elevação), `-unreserveports` (requer elevação), `-skipcreate`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-269">Adds hello following options too`init`: `-reserveports` (requires elevation), `-unreserveports` (requires elevation), `-skipcreate`.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-270">Olá opção de interface do usuário o emulador de armazenamento no ícone de bandeja do sistema Olá agora inicia Olá interface de linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-270">hello Storage Emulator UI option on hello system tray icon now launches hello command line interface.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-271">Olá antiga interface gráfica do usuário não está mais disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-271">hello old GUI is no longer available.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-272">Algumas DLLs foram removidas ou renomeadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-272">Some DLLs have been removed or renamed.</span></span>

### <a name="version-46"></a><span data-ttu-id="fff2e-273">Versão 4.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-273">Version 4.6</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-274">emulador de armazenamento Olá agora oferece suporte à versão 2016-05-31 Olá de serviços de armazenamento em pontos de extremidade de serviço Blob, fila e tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-274">hello storage emulator now supports version 2016-05-31 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-45"></a><span data-ttu-id="fff2e-275">Versão 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-275">Version 4.5</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-276">Correção de bug que causou a inicialização e a instalação de saudação toofail de emulador de armazenamento quando Olá fazendo o banco de dados foi renomeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-276">Fixed a bug that caused initialization and installation of hello storage emulator toofail when hello backing database was renamed.</span></span>

### <a name="version-44"></a><span data-ttu-id="fff2e-277">Versão 4.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-277">Version 4.4</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-278">emulador de armazenamento Olá agora oferece suporte à versão 2015-12-11 Olá de serviços de armazenamento em pontos de extremidade de serviço Blob, fila e tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-278">hello storage emulator now supports version 2015-12-11 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-279">Olá coleta de lixo do emulador de armazenamento de dados de blob agora é mais eficiente ao lidar com um grande número de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-279">hello storage emulator's garbage collection of blob data is now more efficient when dealing with large numbers of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-280">Correção de bug que causou o contêiner toobe ACL XML validado ligeiramente diferente de como o serviço de armazenamento de saudação faz isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-280">Fixed a bug that caused container ACL XML toobe validated slightly differently from how hello storage service does it.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-281">Correção de bug que fez com que, às vezes, max e min toobe de valores de data e hora relatado no fuso horário incorreto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-281">Fixed a bug that sometimes caused max and min DateTime values toobe reported in hello incorrect time zone.</span></span>

### <a name="version-43"></a><span data-ttu-id="fff2e-282">Versão 4.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-282">Version 4.3</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-283">emulador de armazenamento Olá agora oferece suporte à versão 2015-07-08 Olá de serviços de armazenamento em pontos de extremidade de serviço Blob, fila e tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-283">hello storage emulator now supports version 2015-07-08 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-42"></a><span data-ttu-id="fff2e-284">Versão 4.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-284">Version 4.2</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-285">emulador de armazenamento Olá agora oferece suporte à versão 2015-04-05 Olá de serviços de armazenamento em pontos de extremidade de serviço Blob, fila e tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-285">hello storage emulator now supports version 2015-04-05 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span>

### <a name="version-41"></a><span data-ttu-id="fff2e-286">Versão 4.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-286">Version 4.1</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-287">emulador de armazenamento Olá agora dá suporte a versão 2015-02-21 Olá de serviços de armazenamento no Blob, fila e tabela de pontos de extremidade, exceto para os novos recursos de Blob de acréscimo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-287">hello storage emulator now supports version 2015-02-21 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints, except for hello new Append Blob features.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-288">Se você usar uma versão dos serviços de armazenamento de saudação que ainda não é suportada pelo emulador Olá, o emulador Olá retorna uma mensagem de erro significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-288">If you use a version of hello storage services that is not yet supported by hello emulator, hello emulator returns a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-289">É recomendável usar a versão mais recente de saudação do emulador hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-289">We recommend using hello latest version of hello emulator.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-290">Se você encontrar um erro de VersionNotSupportedByEmulator (código de status HTTP 400 - Solicitação incorreta), baixe a versão mais recente saudação do emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-290">If you encounter a VersionNotSupportedByEmulator error (HTTP status code 400 - Bad Request), please download hello latest version of hello storage emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-291">Correção de bug no qual uma corrida condição que causou tabela entidade dados toobe incorreta durante as operações de mesclagem simultâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-291">Fixed a bug wherein a race condition caused table entity data toobe incorrect during concurrent merge operations.</span></span>

### <a name="version-40"></a><span data-ttu-id="fff2e-292">Versão 4.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-292">Version 4.0</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-293">emulador de armazenamento Olá executável foi renomeado muito*AzureStorageEmulator.exe*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-293">hello storage emulator executable has been renamed too*AzureStorageEmulator.exe*.</span></span>

### <a name="version-32"></a><span data-ttu-id="fff2e-294">Versão 3.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-294">Version 3.2</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-295">emulador de armazenamento Olá agora dá suporte a versão 2014-02-14 dos serviços de armazenamento de saudação em pontos de extremidade de serviço Blob, fila e tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-295">hello storage emulator now supports version 2014-02-14 of hello storage services on Blob, Queue, and Table service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-296">Pontos de extremidade de serviço de arquivo não têm suporte no momento no emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-296">File service endpoints are not currently supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-297">Consulte [controle de versão para Olá serviços de armazenamento do Azure](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) para obter detalhes sobre a versão 2014-02-14.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-297">See [Versioning for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/Versioning-for-the-Azure-Storage-Services) for details about version 2014-02-14.</span></span>

### <a name="version-31"></a><span data-ttu-id="fff2e-298">Versão 3.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-298">Version 3.1</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-299">Agora há suporte para o armazenamento com redundância geográfica com acesso de leitura (RA-GRS) no emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-299">Read-access geo-redundant storage (RA-GRS) is now supported in hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-300">Status do serviço Blob Olá obter, obter status do serviço de fila e obter APIs de estatísticas de serviço de tabela têm suporte para a conta de saudação secundária e sempre retornará o valor de saudação do elemento de resposta de LastSyncTime hello como Olá atual toohello acordo de tempo subjacente SQL banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-300">hello Get Blob Service Stats, Get Queue Service Stats, and Get Table Service Stats APIs are supported for hello account secondary and will always return hello value of hello LastSyncTime response element as hello current time according toohello underlying SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-301">Para toohello acesso programático secundário com o emulador de armazenamento hello, use Olá biblioteca de cliente de armazenamento para .NET versão 3.2 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-301">For programmatic access toohello secondary with hello storage emulator, use hello Storage Client Library for .NET version 3.2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-302">Consulte Olá biblioteca de cliente de armazenamento do Microsoft Azure para referência do .NET para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-302">See hello Microsoft Azure Storage Client Library for .NET Reference for details.</span></span>

### <a name="version-30"></a><span data-ttu-id="fff2e-303">Versão 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-303">Version 3.0</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-304">emulador de armazenamento do Azure Olá não é enviado em Olá mesmo pacote que o emulador de computação do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-304">hello Azure storage emulator is no longer shipped in hello same package as hello compute emulator.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-305">interface gráfica do usuário do Hello storage emulator está preterida em favor de uma interface de linha de comando programável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-305">hello storage emulator graphical user interface is deprecated in favor of a scriptable command-line interface.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-306">Para obter detalhes sobre a interface de linha de comando hello, consulte a referência da ferramenta de linha de comando do armazenamento emulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-306">For details on hello command-line interface, see Storage Emulator Command-Line Tool Reference.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-307">interface gráfica Olá continuará toobe presente na versão 3.0, mas ele só pode ser acessado quando Olá emulador de computação é instalado, clicando duas vezes no ícone de bandeja do sistema hello e selecionando Mostrar UI do emulador de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-307">hello graphical interface will continue toobe present in version 3.0, but it can only be accessed when hello Compute Emulator is installed by right-clicking on hello system tray icon and selecting Show Storage Emulator UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-308">A versão 2013-08-15 dos serviços de armazenamento do Azure Olá agora tem suporte total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-308">Version 2013-08-15 of hello Azure storage services is now fully supported.</span></span> <span data-ttu-id="fff2e-309">(Anteriormente nesta versão só tinha suporte do emulador de armazenamento versão 2.2.1 Preview.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-309">(Previously this version was only supported by Storage Emulator version 2.2.1 Preview.)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fff2e-310">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-310">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="fff2e-311">Avaliar o emulador de armazenamento de plataforma cruzada, mantida a comunidade de código aberto Olá [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-311">Evaluate hello cross-platform, community-maintained open source storage emulator [Azurite](https://github.com/arafato/azurite).</span></span> 
* <span data-ttu-id="fff2e-312">[Exemplos de armazenamento do Azure usando o .NET](storage-samples-dotnet.md) contém exemplos de código tooseveral links você pode usar ao desenvolver seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-312">[Azure Storage samples using .NET](storage-samples-dotnet.md) contains links tooseveral code samples you can use when developing your application.</span></span>
* <span data-ttu-id="fff2e-313">Você pode usar o hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork com recursos na sua conta de armazenamento de nuvem e no emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fff2e-313">You can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) toowork with resources in your cloud Storage account, and in hello storage emulator.</span></span>
