---
title: "problemas de implantação de serviço de nuvem aaaTroubleshoot | Microsoft Docs"
description: "Há alguns problemas comuns que você pode encontrar ao implantar um tooAzure de serviço de nuvem. Este artigo fornece soluções toosome deles."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: simonxjx
manager: felixwu
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: a18ae415-0d1c-4bc4-ab6c-c1ddea02c870
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 7/26/2017
ms.author: v-six
ms.openlocfilehash: 15aea4f2b2913d95f3378b2e9762b232531f3c25
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-cloud-service-deployment-problems"></a><span data-ttu-id="57b73-104">Solucionar problemas de implantação do serviço de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-104">Troubleshoot cloud service deployment problems</span></span>
<span data-ttu-id="57b73-105">Quando você implanta um tooAzure de pacote de aplicativo de serviço de nuvem, você pode obter informações sobre a implantação de saudação do hello **propriedades** painel Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-105">When you deploy a cloud service application package tooAzure, you can obtain information about hello deployment from hello **Properties** pane in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-106">Você pode usar os detalhes de saudação em toohelp neste painel você solucionar problemas com o serviço de nuvem Olá, e você pode fornecer esse tooAzure informações sobre o suporte ao abrir uma nova solicitação de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-106">You can use hello details in this pane toohelp you troubleshoot problems with hello cloud service, and you can provide this information tooAzure Support when opening a new support request.</span></span>

<span data-ttu-id="57b73-107">Você pode encontrar hello **propriedades** painel da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-107">You can find hello **Properties** pane as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="57b73-108">Em Olá portal do Azure, clique em implantação de saudação do seu serviço de nuvem **todas as configurações**e, em seguida, clique em **propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-108">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service, click **All settings**, and then click **Properties**.</span></span>
* <span data-ttu-id="57b73-109">Em Olá portal clássico do Azure, clique em implantação de saudação do seu serviço de nuvem **painel**, localizado no canto inferior direito de saudação da página de saudação (em **visão rápida**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-109">In hello Azure classic portal, click hello deployment of your cloud service, click **DASHBOARD**, located at hello lower-right corner of hello page (under **quick glance**).</span></span> <span data-ttu-id="57b73-110">Lembre-se de que não há um rótulo de "Propriedades" nesse painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-110">Be aware that there's no "Properties" label on this pane.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57b73-111">Você pode copiar o conteúdo de saudação do hello **propriedades** na área de transferência do painel toohello Olá ícone no canto superior direito de saudação do painel de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-111">You can copy hello contents of hello **Properties** pane toohello clipboard by clicking hello icon in hello upper-right corner of hello pane.</span></span>
>
>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="problem-i-cannot-access-my-website-but-my-deployment-is-started-and-all-role-instances-are-ready"></a><span data-ttu-id="57b73-112">Problema: não consigo acessar meu site, mas minha implantação foi iniciada e todas as instâncias de função estão prontas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-112">Problem: I cannot access my website, but my deployment is started and all role instances are ready</span></span>
<span data-ttu-id="57b73-113">link de URL do site Olá mostrado no portal de saudação não inclui a porta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-113">hello website URL link shown in hello portal does not include hello port.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-114">porta padrão de saudação para sites é 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-114">hello default port for websites is 80.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-115">Se seu aplicativo for configurado toorun em uma porta diferente, você deve adicionar Olá correto da porta número toohello URL ao acessar o site de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-115">If your application is configured toorun in a different port, you must add hello correct port number toohello URL when accessing hello website.</span></span>

1. <span data-ttu-id="57b73-116">No hello portal do Azure, clique em implantação de saudação do seu serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-116">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="57b73-117">Em Olá **propriedades** painel da saudação portal do Azure, verifique portas Olá Olá para instâncias de função (em **pontos de extremidade de entrada**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-117">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, check hello ports for hello role instances (under **Input Endpoints**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="57b73-118">Se a porta de saudação não for 80, adicione Olá correto da porta valor toohello URL ao acessar o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-118">If hello port is not 80, add hello correct port value toohello URL when you access hello application.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-119">toospecify uma porta não padrão, digite a URL de hello, seguido por dois-pontos (:), seguido pelo número da porta hello, sem espaços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-119">toospecify a non-default port, type hello URL, followed by a colon (:), followed by hello port number, with no spaces.</span></span>

## <a name="problem-my-role-instances-recycled-without-me-doing-anything"></a><span data-ttu-id="57b73-120">Problema: minhas instâncias de funções foram recicladas sem que eu tenha realizado nenhuma ação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-120">Problem: My role instances recycled without me doing anything</span></span>
<span data-ttu-id="57b73-121">Recuperação de serviço ocorre automaticamente quando o Azure detecta nós do problema e, portanto, move nós de toonew de instâncias de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-121">Service healing occurs automatically when Azure detects problem nodes and therefore moves role instances toonew nodes.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-122">Quando isso ocorrer, você poderá ver suas instâncias de função serem recicladas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-122">When this occurs, you might see your role instances recycling automatically.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-123">toofind se do serviço de recuperação ocorreu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-123">toofind out if service healing occurred:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57b73-124">No hello portal do Azure, clique em implantação de saudação do seu serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-124">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="57b73-125">Em Olá **propriedades** painel da saudação portal do Azure, examine as informações de saudação e determinar se a recuperação de serviço ocorreu durante o tempo de saudação observado funções hello reciclagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-125">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, review hello information and determine whether service healing occurred during hello time that you observed hello roles recycling.</span></span>

<span data-ttu-id="57b73-126">As funções também serão recicladas aproximadamente uma vez por mês durante as atualizações do SO host e do SO convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-126">Roles will also recycle roughly once per month during host-OS and guest-OS updates.</span></span>  
<span data-ttu-id="57b73-127">Para obter mais informações, consulte Olá postagem de blog [função reinicializações de instância devido atualizações de tooOS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-127">For more information, see hello blog post [Role Instance Restarts Due tooOS Upgrades](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2012/09/19/role-instance-restarts-due-to-os-upgrades.aspx)</span></span>

## <a name="problem-i-cannot-do-a-vip-swap-and-receive-an-error"></a><span data-ttu-id="57b73-128">Problema: não consigo fazer uma permuta de VIP. Recebi uma mensagem de erro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-128">Problem: I cannot do a VIP swap and receive an error</span></span>
<span data-ttu-id="57b73-129">Uma permuta de VIP não é permitida se uma atualização de implantação estiver em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-129">A VIP swap is not allowed if a deployment update is in progress.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-130">As atualizações de implantação podem ocorrer automaticamente quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-130">Deployment updates can occur automatically when:</span></span>

* <span data-ttu-id="57b73-131">Um novo sistema operacional convidado está disponível e você está configurado para receber atualizações automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-131">A new guest operating system is available and you are configured for automatic updates.</span></span>
* <span data-ttu-id="57b73-132">A recuperação de serviço ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-132">Service healing occurs.</span></span>

<span data-ttu-id="57b73-133">toofind out se atualizar uma automática está impedindo de fazer uma permuta de VIP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-133">toofind out if an automatic update is preventing you from doing a VIP swap:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57b73-134">No hello portal do Azure, clique em implantação de saudação do seu serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-134">In hello Azure portal, click hello deployment of your cloud service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="57b73-135">Em Olá **propriedades** painel da saudação portal do Azure, examine valor Olá **Status**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-135">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, look at hello value of **Status**.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-136">Se for **pronto**, em seguida, verifique **última operação** toosee se aconteceu alguma recentemente que possam impedir a permuta de VIP de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-136">If it is **Ready**, then check **Last operation** toosee if one recently happened that might prevent hello VIP swap.</span></span>
3. <span data-ttu-id="57b73-137">Repita as etapas 1 e 2 para implantação de produção de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-137">Repeat steps 1 and 2 for hello production deployment.</span></span>
4. <span data-ttu-id="57b73-138">Se uma atualização automática estiver em andamento, aguarde toofinish antes de tentar permuta de VIP de saudação toodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-138">If an automatic update is in process, wait for it toofinish before trying toodo hello VIP swap.</span></span>

## <a name="problem-a-role-instance-is-looping-between-started-initializing-busy-and-stopped"></a><span data-ttu-id="57b73-139">Problema: uma instância de função está alternando entre os estados Iniciado, Inicializando, Ocupado e Parado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-139">Problem: A role instance is looping between Started, Initializing, Busy, and Stopped</span></span>
<span data-ttu-id="57b73-140">Essa condição pode indicar um problema com o código, pacote ou arquivo de configuração do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-140">This condition could indicate a problem with your application code, package, or configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-141">Nesse caso, você deve ter o status de saudação toosee capaz de alterar os intervalos de alguns minutos e hello portal do Azure pode dizer algo como **reciclagem**, **ocupado**, ou **Inicializando**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-141">In that case, you should be able toosee hello status changing every few minutes and hello Azure portal may say something like **Recycling**, **Busy**, or **Initializing**.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-142">Isso indica que há algo errado com o aplicativo hello que está impedindo a instância de função hello de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-142">This indicates that there is something wrong with hello application that is keeping hello role instance from running.</span></span>

<span data-ttu-id="57b73-143">Para obter mais informações sobre como tootroubleshoot para esse problema, consulte Olá postagem de blog [dados de diagnóstico de computação do Azure PaaS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) e [toorecycle de funções que causa problemas de comuns](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-143">For more information on how tootroubleshoot for this problem, see hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx) and [Common issues that cause roles toorecycle](cloud-services-troubleshoot-common-issues-which-cause-roles-recycle.md).</span></span>

## <a name="problem-my-application-stopped-working"></a><span data-ttu-id="57b73-144">Problema: meu aplicativo parou de funcionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-144">Problem: My application stopped working</span></span>
1. <span data-ttu-id="57b73-145">No hello portal do Azure, clique em instância de função hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-145">In hello Azure portal, click hello role instance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="57b73-146">Em Olá **propriedades** painel da saudação portal do Azure, considere Olá tooresolve condições a seguir seu problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-146">In hello **Properties** pane of hello Azure portal, consider hello following conditions tooresolve your problem:</span></span>
   * <span data-ttu-id="57b73-147">Se a instância de função hello tiver sido interrompida recentemente (você pode verificar o valor de saudação do **contagem de anulações**), implantação de saudação pode estar sendo atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-147">If hello role instance has recently stopped (you can check hello value of **Abort count**), hello deployment could be updating.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-148">Aguarde toosee se a instância de função hello retoma o funcionamento por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-148">Wait toosee if hello role instance resumes functioning on its own.</span></span>
   * <span data-ttu-id="57b73-149">Se a instância de função hello **ocupado**, verifique o toosee de código do aplicativo se hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) evento é manipulado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-149">If hello role instance is **Busy**, check your application code toosee if hello [StatusCheck](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.windowsazure.serviceruntime.roleenvironment.statuscheck) event is handled.</span></span> <span data-ttu-id="57b73-150">Talvez você precise tooadd ou corrigir algum código que trate esse evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-150">You might need tooadd or fix some code that handles this event.</span></span>
   * <span data-ttu-id="57b73-151">Percorrer os dados de diagnóstico hello e solucionar problemas na postagem de blog Olá [dados de diagnóstico de computação do Azure PaaS](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-151">Go through hello diagnostic data and troubleshooting scenarios in hello blog post [Azure PaaS Compute Diagnostics Data](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="57b73-152">Se você reciclar o serviço de nuvem, você redefinir propriedades de saudação para implantação hello, apagando efetivamente as informações de saudação do problema original hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-152">If you recycle your cloud service, you reset hello properties for hello deployment, effectively erasing hello information for hello original problem.</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="57b73-153">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-153">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="57b73-154">Confira mais [artigos sobre solução de problemas](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) para serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-154">View more [troubleshooting articles](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/?tag=top-support-issue&product=cloud-services) for cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="57b73-155">toolearn como função de serviço de nuvem tootroubleshoot problemas usando dados de diagnóstico do computador de PaaS do Azure, consulte [série do blog de Kevin Williamson](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57b73-155">toolearn how tootroubleshoot cloud service role issues by using Azure PaaS computer diagnostics data, see [Kevin Williamson's blog series](http://blogs.msdn.com/b/kwill/archive/2013/08/09/windows-azure-paas-compute-diagnostics-data.aspx).</span></span>
