---
title: "problemas de aaaDeployment para perguntas frequentes sobre serviços de nuvem do Azure Microsoft | Microsoft Docs"
description: "Este artigo lista Olá perguntas frequentes sobre a implantação de serviços de nuvem do Microsoft Azure."
services: cloud-services
documentationcenter: 
author: genlin
manager: cshepard
editor: 
tags: top-support-issue
ms.assetid: 84985660-2cfd-483a-8378-50eef6a0151d
ms.service: cloud-services
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 7/10/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8d67e36aa87fb5794d358e5cc235123ac7286028
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deployment-issues-for-azure-cloud-services-frequently-asked-questions-faqs"></a><span data-ttu-id="36e86-103">Problemas de implantação para Serviços de Nuvem do Azure: perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-103">Deployment issues for Azure Cloud Services: Frequently asked questions (FAQs)</span></span>

<span data-ttu-id="36e86-104">Este artigo inclui perguntas frequentes sobre problemas de implantação para [Serviços de Nuvem do Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-104">This article includes frequently asked questions about deployment issues for [Microsoft Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services).</span></span> <span data-ttu-id="36e86-105">Você também pode consultar Olá [página de tamanho de VM de serviços de nuvem](cloud-services-sizes-specs.md) para obter informações de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-105">You can also consult hello [Cloud Services VM Size page](cloud-services-sizes-specs.md) for size information.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-toohello-staging-slot-sometimes-fail-with-a-resource-allocation-error-if-there-is-already-an-existing-deployment-in-hello-production-slot"></a><span data-ttu-id="36e86-106">Por que implantar um toohello de serviço de nuvem, às vezes, o slot de preparo falha com um erro de alocação de recursos se já houver uma implantação existente no slot de produção de hello?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-106">Why does deploying a cloud service toohello staging slot sometimes fail with a resource allocation error if there is already an existing deployment in hello production slot?</span></span>
<span data-ttu-id="36e86-107">Se um serviço de nuvem tem uma implantação em nenhum slot, serviço de nuvem inteira Olá é cluster específico tooa fixados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-107">If a cloud service has a deployment in either slot, hello entire cloud service is pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="36e86-108">Isso significa que se uma implantação já existe no slot de produção de hello, uma nova implantação de preparo só pode ser alocada no mesmo cluster como o slot de produção de hello de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-108">This means that if a deployment already exists in hello production slot, a new staging deployment can only be allocated in hello same cluster as hello production slot.</span></span>

<span data-ttu-id="36e86-109">Falhas de alocação de ocorrerem quando o cluster Olá onde se encontra o serviço de nuvem não tem suficiente físico toosatisfy de recursos de computação sua solicitação de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-109">Allocation failures occur when hello cluster where your cloud service is located does not have enough physical compute resources toosatisfy your deployment request.</span></span>

<span data-ttu-id="36e86-110">Para obter ajuda a reduzir essas falhas de alocação, consulte [Falha na alocação do Serviço de Nuvem: soluções](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-110">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-scaling-up-or-scaling-out-a-cloud-service-deployment-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="36e86-111">Por que escalar vertical ou horizontalmente uma implantação do serviço de nuvem às vezes resulta em falha de alocação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-111">Why does scaling up or scaling out a cloud service deployment sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="36e86-112">Quando um serviço de nuvem é implantado, ele normalmente obtém cluster específico tooa fixados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-112">When a cloud service is deployed, it usually gets pinned tooa specific cluster.</span></span> <span data-ttu-id="36e86-113">Isso significa que o dimensionamento das/out uma nuvem existente serviço deve alocar novas instâncias em Olá mesmo cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-113">This means scaling up/out an existing cloud service must allocate new instances in hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="36e86-114">Se cluster hello está se aproximando da capacidade ou Olá desejado VM/tipo de tamanho não está disponível, Olá solicitação pode falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-114">If hello cluster is nearing capacity or hello desired VM size/type is not available, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="36e86-115">Para obter ajuda a reduzir essas falhas de alocação, consulte [Falha na alocação do Serviço de Nuvem: soluções](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-115">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-into-an-affinity-group-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="36e86-116">Por que implantar um serviço de nuvem em um grupo de afinidades às vezes resulta em falha de alocação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-116">Why does deploying a cloud service into an affinity group sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="36e86-117">Um novo serviço de nuvem vazio do tooan de implantação pode ser alocado pela malha hello em qualquer cluster nessa região, a menos que o serviço de nuvem Olá é fixado tooan grupo de afinidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-117">A new deployment tooan empty cloud service can be allocated by hello fabric in any cluster in that region, unless hello cloud service is pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="36e86-118">Implantações toohello mesmo grupo de afinidade será tentado no hello mesmo cluster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-118">Deployments toohello same affinity group will be attempted on hello same cluster.</span></span> <span data-ttu-id="36e86-119">Se o cluster hello está se aproximando da capacidade, a solicitação de saudação pode falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-119">If hello cluster is nearing capacity, hello request may fail.</span></span>

<span data-ttu-id="36e86-120">Para obter ajuda a reduzir essas falhas de alocação, consulte [Falha na alocação do Serviço de Nuvem: soluções](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-120">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

## <a name="why-does-changing-vm-size-or-adding-a-new-vm-tooan-existing-cloud-service-sometimes-result-in-allocation-failure"></a><span data-ttu-id="36e86-121">Por que alterar o tamanho da VM ou adicionando um nova VM tooan serviço de nuvem existente, às vezes, resulta em falha de alocação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-121">Why does changing VM size or adding a new VM tooan existing cloud service sometimes result in allocation failure?</span></span>
<span data-ttu-id="36e86-122">clusters de saudação em um datacenter podem ter configurações diferentes dos tipos de máquina (por exemplo, uma série, série Av2, série D, série Dv2, série G, série H, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-122">hello clusters in a datacenter may have different configurations of machine types (e.g., A series, Av2 series, D series, Dv2 series, G series, H series, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="36e86-123">Mas nem todos os clusters de saudação teria necessariamente todos os tipos de saudação de VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-123">But not all hello clusters would necessarily have all hello kinds of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="36e86-124">Por exemplo, se você tentar tooadd uma série D serviço de nuvem do VM tooa que já esteja implantado em um cluster somente de série de um, você terá uma falha de alocação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-124">For example, if you try tooadd a D series VM tooa cloud service that is already deployed in an A series-only cluster, you will experience an allocation failure.</span></span> <span data-ttu-id="36e86-125">Isso também ocorrerá se você tentar toochange VM SKU tamanhos (por exemplo, alternando de uma série de tooa D série A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-125">This will also happen if you try toochange VM SKU sizes (for example, switching from an A series tooa D series).</span></span>

<span data-ttu-id="36e86-126">Para obter ajuda a reduzir essas falhas de alocação, consulte [Falha na alocação do Serviço de Nuvem: soluções](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-126">For help mitigating such allocation failures, see [Cloud Service allocation failure: Solutions](cloud-services-allocation-failures.md#solutions).</span></span>

<span data-ttu-id="36e86-127">toocheck de tamanhos de saudação disponíveis em sua região, consulte [Microsoft Azure: produtos disponíveis por região](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-127">toocheck hello sizes available in your region, see [Microsoft Azure: Products available by region](https://azure.microsoft.com/regions/services).</span></span>

## <a name="why-does-deploying-a-cloud-service-sometime-fail-due-toolimitsquotasconstraints-on-my-subscription-or-service"></a><span data-ttu-id="36e86-128">Por que implantar uma nuvem de serviço falha em algum momento devidas toolimits/cotas/restrições em minha assinatura ou o serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-128">Why does deploying a cloud service sometime fail due toolimits/quotas/constraints on my subscription or service?</span></span>
<span data-ttu-id="36e86-129">Implantação de um serviço de nuvem pode falhar se recursos Olá toobe necessário alocada excederem padrão hello ou cota máximo permitido para o serviço no nível de região/datacenter hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-129">Deployment of a cloud service may fail if hello resources that are required toobe allocated exceed hello default or maximum quota allowed for your service at hello region/datacenter level.</span></span> <span data-ttu-id="36e86-130">Para obter mais informações, consulte [Limites de Serviços de Nuvem](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-130">For more information, see [Cloud Services limits](../azure-subscription-service-limits.md#cloud-services-limits).</span></span>

<span data-ttu-id="36e86-131">Você também pode controlar Olá atual/cota de uso para sua assinatura no portal de saudação: Portal do Azure = > assinaturas = > \<apropriado da assinatura > = > "+ cota de uso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-131">You could also track hello current usage/quota for your subscription at hello portal: Azure Portal => Subscriptions => \<appropriate subscription> => “Usage + quota”.</span></span>

<span data-ttu-id="36e86-132">Informações relacionadas ao uso/consumo de recursos também podem ser recuperadas por meio de saudação APIs de cobrança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-132">Resource usage/consumption-related information can also be retrieved via hello Azure Billing APIs.</span></span> <span data-ttu-id="36e86-133">Confira [API de uso de recursos do Azure (versão prévia)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-133">See [Azure Resource Usage API (Preview)](../billing/billing-usage-rate-card-overview.md#azure-resource-usage-api-preview).</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-size-of-a-deployed-cloud-service-vm-without-redeploying-it"></a><span data-ttu-id="36e86-134">Como posso alterar o tamanho de saudação de um serviço de nuvem implantado VM sem reimplantação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-134">How can I change hello size of a deployed cloud service VM without redeploying it?</span></span>
<span data-ttu-id="36e86-135">Você não pode alterar o tamanho da VM Olá de um serviço de nuvem implantado sem reimplantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-135">You cannot change hello VM size of a deployed cloud service without redeploying it.</span></span> <span data-ttu-id="36e86-136">Olá tamanho da VM é criada em Olá CSDEF, que só pode ser atualizada com uma reimplantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-136">hello VM size is built into hello CSDEF, which can only be updated with a redeploy.</span></span>

<span data-ttu-id="36e86-137">Para obter mais informações, consulte [como um serviço de nuvem do tooupdate](cloud-services-update-azure-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36e86-137">For more information, see [How tooupdate a cloud service](cloud-services-update-azure-service.md).</span></span>

 
