---
title: "Guia de política de aaaSupportability e desativação para o sistema operacional de convidado do Azure | Microsoft Docs"
description: "Fornece informações sobre o que a Microsoft dará suporte em relação ao toohello sistema operacional de convidado do Azure usado pelos serviços de nuvem."
services: cloud-services
documentationcenter: na
author: raiye
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 919dd781-4dc6-4e50-bda8-9632966c5458
ms.service: cloud-services
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 5/26/2017
ms.author: raiye
ms.openlocfilehash: 6a86c42ac95d12bbf116d900b7afb26fc3fe34e6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-guest-os-supportability-and-retirement-policy"></a><span data-ttu-id="f08c5-103">Capacidade de suporte e política de desativação do SO convidado do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-103">Azure Guest OS supportability and retirement policy</span></span>
<span data-ttu-id="f08c5-104">informações de saudação nesta página referem-se toohello sistema de operacional de convidado do Azure ([sistema operacional convidado](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) para funções dos serviços de nuvem web e de trabalho (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-104">hello information on this page relates toohello Azure Guest operating system ([Guest OS](cloud-services-guestos-update-matrix.md)) for Cloud Services worker and web roles (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-105">Não é aplicável a máquinas de tooVirtual (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-105">It does not apply tooVirtual Machines (IaaS).</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-106">A Microsoft tem uma publicação [política de suporte para o sistema operacional convidado de saudação](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-106">Microsoft has a published [support policy for hello Guest OS](http://support.microsoft.com/gp/azure-cloud-lifecycle-faq).</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-107">página Olá que você está lendo agora descreve como Olá política é implementada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-107">hello page you are reading now describes how hello policy is implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-108">Olá política é</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-108">hello policy is</span></span>

1. <span data-ttu-id="f08c5-109">A Microsoft oferecerá suporte **Olá pelo menos duas famílias mais recentes do sistema operacional convidado de saudação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-109">Microsoft will support **at least hello latest two families of hello Guest OS**.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-110">Quando uma família for desativada, os clientes têm 12 meses a partir Olá desativação oficial data tooupdate tooa mais recente com suporte família do SO convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-110">When a family is retired, customers have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer supported Guest OS family.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f08c5-111">A Microsoft oferecerá suporte **Olá pelo menos duas versões mais recentes das famílias de sistema operacional convidado Olá suportada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-111">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello supported Guest OS families**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f08c5-112">A Microsoft oferecerá suporte **Olá pelo menos duas versões mais recentes do SDK do Azure de saudação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-112">Microsoft will support **at least hello latest two versions of hello Azure SDK**.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-113">Quando uma versão de hello que SDK está desativado, os clientes terão 12 meses a partir Olá desativação oficial data tooupdate tooa mais recente versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-113">When a version of hello SDK is retired, customers will have 12 months from hello official retirement date tooupdate tooa newer version.</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-114">Às vezes, pode haver suporte para mais de duas famílias ou versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-114">At times, more than two families or releases may be supported.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-115">Informações oficiais de suporte de sistema operacional convidado serão exibidos na Olá [versões de sistema operacional convidado do Azure e matriz de compatibilidade do SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-115">Official Guest OS support information will appear on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

## <a name="when-a-guest-os-family-or-version-is-retired"></a><span data-ttu-id="f08c5-116">Quando uma família ou versão de sistemas operacionais convidados for desativada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-116">When a Guest OS family or version is retired</span></span>
<span data-ttu-id="f08c5-117">Um novo sistema operacional convidado **família** foi introduzido em algum momento após o lançamento da saudação de uma nova versão oficial do sistema de operacional de servidor do Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-117">A new Guest OS **family** is introduced sometime after hello release of a new official version of hello Windows Server operating system.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-118">Sempre que uma nova família de sistema operacional convidado for introduzida, Microsoft desativará a família de sistemas operacionais convidados mais antiga hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-118">Whenever a new Guest OS family is introduced, Microsoft will retire hello oldest Guest OS family.</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-119">Novo sistema operacional convidado **versões** são lançadas a cada mês tooincorporate Olá MSRC atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-119">New Guest OS **versions** are introduced about every month tooincorporate hello latest MSRC updates.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-120">Devido a saudação atualizações regulares mensais, uma versão de sistema operacional convidado é desabilitada normalmente 60 dias após seu lançamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-120">Because of hello regular monthly updates, a Guest OS version is normally disabled 60 days after its release.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-121">Essa atividade mantém pelo menos duas versões de sistema operacional convidado para cada família disponíveis para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-121">This activity keeps at least two Guest OS versions for each family available for use.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-family-retirement"></a><span data-ttu-id="f08c5-122">Processo durante a desativação de uma família de sistemas operacionais convidados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-122">Process during a Guest OS family retirement</span></span>
<span data-ttu-id="f08c5-123">Depois de saudação retirada é anunciada, os clientes têm um período de 12 meses "transição" antes de família mais antiga Olá seja oficialmente removida do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-123">Once hello retirement is announced, customers have a 12 month "transition" period before hello older family is officially removed from service.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-124">Esse período de transição pode ser estendido a critério da saudação da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-124">This transition time may be extended at hello discretion of Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-125">As atualizações serão postadas Olá [versões de sistema operacional convidado do Azure e matriz de compatibilidade do SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-125">Updates will be posted on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-126">Um processo gradual de desativação será iniciado seis (6) meses no período de transição de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-126">A gradual retirement process will begin six (6) months into hello transition period.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-127">Durante esse tempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-127">During this time:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f08c5-128">A Microsoft notificará os clientes da desativação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-128">Microsoft will notify customers of hello retirement.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f08c5-129">versão mais recente de saudação do hello Azure SDK não oferecerá suporte a família do SO convidado Olá obsoleto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-129">hello newer version of hello Azure SDK won’t support hello retired Guest OS family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f08c5-130">Novas implantações e reimplantações dos serviços de nuvem não serão permitidas na família Olá desativado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-130">New deployments and redeployments of Cloud Services will not be allowed on hello retired family</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-131">A Microsoft continuará toointroduce nova versão do SO convidado incorporar as atualizações mais recentes de MSRC Olá até Olá último dia do período de transição hello, conhecido como hello "data de validade".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-131">Microsoft will continue toointroduce new Guest OS version incorporating hello latest MSRC updates until hello last day of hello transition period, known as hello "expiration date".</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-132">Data de expiração hello, serviços de nuvem ainda em execução terão suporte no hello SLA do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-132">On hello expiration date, Cloud Services still running will be unsupported under hello Azure SLA.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-133">A Microsoft tem Olá critério tooforce atualizar, excluir ou interromper os serviços após essa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-133">Microsoft has hello discretion tooforce upgrade, delete or stop those services after that date.</span></span>

### <a name="process-during-a-guest-os-version-retirement"></a><span data-ttu-id="f08c5-134">Processo durante a desativação de uma versão do SO convidado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-134">Process during a Guest OS Version retirement</span></span>
<span data-ttu-id="f08c5-135">Se os clientes definirem a atualização do sistema operacional convidado tooautomatically, eles nunca terem tooworry sobre como lidar com as versões de sistema operacional convidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-135">If customers set their Guest OS tooautomatically update, they never have tooworry about dealing with Guest OS versions.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-136">Eles estarão sempre com versão de sistema operacional convidado mais recente da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-136">They will always be using hello latest Guest OS version.</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-137">Versões do SO convidado são lançadas a cada mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-137">Guest OS Versions are released every month.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-138">Devido à taxa de saudação lançamentos regulares, cada versão tem um tempo fixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-138">Because of hello rate of regular releases, each version has a fixed lifespan.</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-139">Em 60 dias de vida hello, há uma versão "*desabilitado*".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-139">At 60 days into hello lifespan, a version is "*disabled*".</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-140">"Desabilitado" significa que a versão Olá é removida do portal de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-140">"Disabled" means that hello version is removed from hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-141">versão Olá não pode ser definido no arquivo de configuração CSCFG hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-141">hello version can no longer be set from hello CSCFG configuration file.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-142">As implantações existentes são mantidas em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-142">Existing deployments are left running.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-143">Mas o código e configuração de implantações de tooexisting de atualizações e novas implantações não serão permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-143">But new deployments and code and configuration updates tooexisting deployments will not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-144">Algum tempo depois de se tornar "desabilitada" hello versão do SO convidado "*expira*" e todas as instalações que ainda estiverem executando essa versão serão forçosamente atualizadas e definir tooautomatically Olá de atualização de sistema operacional convidado em Olá futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-144">Some time after becoming "disabled", hello Guest OS version "*expires*" and any installations still running that version are force upgraded and set tooautomatically update hello Guest OS in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-145">Expiração é feita em lotes para que o período de saudação de tempo de desativação tooexpiration pode variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-145">Expiration is done in batches so hello period of time from disablement tooexpiration can vary.</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-146">Esses períodos podem ser feitos mais nas transições do cliente de tooease critério da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-146">These periods may be made longer at Microsoft's discretion tooease customer transitions.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-147">As alterações serão comunicadas Olá [versões de sistema operacional convidado do Azure e matriz de compatibilidade do SDK](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-147">Any changes will be communicated on hello [Azure Guest OS Releases and SDK Compatibility Matrix](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="notifications-during-retirement"></a><span data-ttu-id="f08c5-148">Notificações durante a desativação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-148">Notifications during retirement</span></span>
* <span data-ttu-id="f08c5-149">**Desativação de família**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-149">**Family retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="f08c5-150">A Microsoft usará postagens de blog e notificação no portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-150">Microsoft will use blog posts and portal notification.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-151">Os clientes que ainda estejam usando uma família desativada do sistema operacional convidado serão notificados por meio de administradores de serviço tooassigned comunicação direta (email, mensagens do portal, telefonema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-151">Customers who are still using a retired Guest OS family will be notified through direct communication (email, portal messages, phone call) tooassigned service administrators.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-152">Todas as alterações serão postadas toothis página e hello RSS feed listado no início de saudação desta página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-152">All changes will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page.</span></span>
* <span data-ttu-id="f08c5-153">**Desativação de versão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-153">**Version Retirement**</span></span> <br><span data-ttu-id="f08c5-154">Todas as alterações e datas Olá ocorrerem serão lançadas toothis página e hello RSS feed listado no início de saudação desta página, incluindo a versão, desabilitado e expiração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-154">All changes and hello dates they occur will be posted toothis page and hello RSS feed listed at hello beginning of this page, including release, disabled, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-155">Os administradores de serviços receberão emails se tiverem implantações em execução em uma família ou versão do SO convidado desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-155">Services admins will receive emails if they have deployments running on a disabled Guest OS version or family.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-156">tempo de saudação de emails pode variar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-156">hello timing of these emails can vary.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-157">Geralmente, eles são enviados pelo menos um mês antes da desabilitação, embora esse intervalo não seja um SLA oficial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-157">Generally they are at least a month before disablement, though this timing is not an official SLA.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f08c5-158">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-158">Frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="f08c5-159">**Como posso reduzir os impactos de saudação da migração?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-159">**How can I mitigate hello impacts of migration?**</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-160">Recomendamos o uso da família mais recente do sistema operacional convidado para criar seus Serviços de Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-160">We recommend that you use latest Guest OS family for designing your Cloud Services.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f08c5-161">Começar a planejar sua família mais recente do tooa de migração no início.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-161">Start planning your migration tooa newer family early.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f08c5-162">Configure tootest de implantações de teste temporárias seu serviço de nuvem em execução na nova família de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-162">Set up temporary test deployments tootest your Cloud Service running on hello new family.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f08c5-163">Definir a versão do sistema operacional convidado muito**automático** (osVersion = * no hello [. cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) arquivo) para versões do SO convidado Olá migração toonew ocorra automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-163">Set your Guest OS version too**Automatic** (osVersion=* in hello [.cscfg](cloud-services-model-and-package.md#cscfg) file) so hello migration toonew Guest OS versions occurs automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-164">**E se meu aplicativo web exige uma integração mais profunda com hello sistema operacional?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-164">**What if my web application requires deeper integration with hello OS?**</span></span>

<span data-ttu-id="f08c5-165">Se a arquitetura do aplicativo web depende de recursos subjacentes do sistema operacional de hello, usar os recursos de plataforma com suporte, como [tarefas de inicialização](cloud-services-startup-tasks.md) ou outros mecanismos de extensibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-165">If your web application architecture depends on underlying features of hello operating system, use platform supported capabilities such as [startup tasks](cloud-services-startup-tasks.md) or other extensibility mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="f08c5-166">Como alternativa, você também pode usar [máquinas virtuais do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS-infraestrutura como serviço), em que você é responsável por manter Olá subjacente do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-166">Alternatively, you can also use [Azure Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/documentation/scenarios/virtual-machines/) (IaaS – Infrastructure as a Service), where you are responsible for maintaining hello underlying operating system.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f08c5-167">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-167">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f08c5-168">Saudação de revisão mais recente [versões de sistema operacional convidado](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f08c5-168">Review hello latest [Guest OS releases](cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>
