---
title: "domínio personalizado do conteúdo tooa aaaMap CDN do Azure | Microsoft Docs"
description: "Saiba como o domínio personalizado tooa de conteúdo toomap CDN do Azure."
services: cdn
documentationcenter: 
author: zhangmanling
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 289f8d9e-8839-4e21-b248-bef320f9dbfc
ms.service: cdn
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: mazha
ms.openlocfilehash: d3ee77297f1dd7dbf31a9391191cc2910fbd2cee
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="map-azure-cdn-content-tooa-custom-domain"></a><span data-ttu-id="5329a-103">Mapear o domínio personalizado do Azure CDN tooa conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-103">Map Azure CDN content tooa custom domain</span></span>
<span data-ttu-id="5329a-104">Você pode mapear um ponto de extremidade CDN do domínio personalizado tooa em ordem toouse seu próprio nome de domínio em URLs toocached conteúdo em vez de usar um subdomínio de azureedge.net.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-104">You can map a custom domain tooa CDN endpoint in order toouse your own domain name in URLs toocached content rather than using a subdomain of azureedge.net.</span></span>

<span data-ttu-id="5329a-105">Há toomap de duas maneiras de domínio personalizado tooa ponto de extremidade CDN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-105">There are two ways toomap your custom domain tooa CDN endpoint:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5329a-106">[Crie um registro CNAME com seu registrador de domínio e mapear seu domínio e subdomínio toohello CDN ponto de extremidade personalizado](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-106">[Create a CNAME record with your domain registrar and map your custom domain and subdomain toohello CDN endpoint](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="5329a-107">Um registro CNAME é um recurso DNS que mapeia um domínio de origem, como `www.contosocdn.com` ou `cdn.contoso.com`, tooa domínio de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-107">A CNAME record is a DNS feature that maps a source domain, like `www.contosocdn.com` or `cdn.contoso.com`, tooa destination domain.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-108">Nesse caso, o domínio de origem de saudação é seu domínio e subdomínio personalizados (um subdomínio, como **www** ou **cdn** é sempre necessário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-108">In this case, hello source domain is your custom domain and subdomain (a subdomain, like **www** or **cdn** is always required).</span></span> <span data-ttu-id="5329a-109">domínio de destino Olá é o ponto de extremidade CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-109">hello destination domain is your CDN endpoint.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="5329a-110">processo de saudação do mapeamento de domínio personalizado tooyour ponto de extremidade CDN no entanto, pode resultar em um breve período de tempo de inatividade para o domínio de saudação enquanto você estiver registrando o domínio de saudação em Olá Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-110">hello process of mapping your custom domain tooyour CDN endpoint can, however, result in a brief period of downtime for hello domain while you are registering hello domain in hello Azure  Portal.</span></span>
2. [<span data-ttu-id="5329a-111">Adicionar uma etapa de registro intermediária com **cdnverify**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-111">Add an intermediate registration step with **cdnverify**</span></span>](#register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-the-intermediary-cdnverify-subdomain)
   
    <span data-ttu-id="5329a-112">Se seu domínio personalizado no momento está dando suporte a um aplicativo com um contrato de nível de serviço (SLA) que não requer que não haja nenhum tempo de inatividade, você pode usar o hello Azure **cdnverify** tooprovide subdomínio um registro intermediário etapa para que os usuários serão tooaccess capaz de seu domínio durante Olá DNS mapeando ocorra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-112">If your custom domain is currently supporting an application with a service-level agreement (SLA) that requires that there be no downtime, then you can use hello Azure **cdnverify** subdomain tooprovide an intermediate registration step so that users will be able tooaccess your domain while hello DNS mapping takes place.</span></span>  

<span data-ttu-id="5329a-113">Depois de registrar seu domínio personalizado usando uma saudação acima procedimentos, você desejará muito[verificar esse subdomínio personalizado Olá faz referência a seu ponto de extremidade CDN](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-113">After you register your custom domain using one of hello above procedures, you will want too[verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint](#verify-that-the-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5329a-114">Você deve criar um registro CNAME com seu toomap do registrador de domínio domínio toohello ponto de extremidade CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-114">You must create a CNAME record with your domain registrar toomap your domain toohello CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-115">Os registros CNAME mapeiam subdomínios específicos como `www.contoso.com` ou `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-115">CNAME records map specific subdomains such as `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-116">Não é possível toomap um domínio de raiz de tooa registro CNAME, como `contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-116">It is not possible toomap a CNAME record tooa root domain, such as `contoso.com`.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="5329a-117">Um subdomínio só pode ser associado a um ponto de extremidade da CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-117">A subdomain can only be associated with one CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-118">Olá registro CNAME que você cria roteará todo o tráfego endereçado toohello subdomínio toohello especificado o ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-118">hello CNAME record that you create will route all traffic addressed toohello subdomain toohello specified endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="5329a-119">Por exemplo, se você associar `www.contoso.com` ao ponto de extremidade da sua CDN, não poderá associá-lo a outros pontos de extremidade do Azure, como um ponto de extremidade de conta de armazenamento ou um ponto de extremidade de serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-119">For example, if you associate `www.contoso.com` with your CDN endpoint, then you cannot associate it with other Azure endpoints, such as a storage account endpoint or a cloud service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-120">No entanto, você pode usar outros subdomínios de saudação mesmo domínio para pontos de extremidade de serviço diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-120">However, you can use different subdomains from hello same domain for different service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-121">Você também pode mapear outros subdomínios toohello mesmo ponto de extremidade CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-121">You can also map different subdomains toohello same CDN endpoint.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="5329a-122">Para **CDN do Azure da Verizon** pontos de extremidade (Standard e Premium), observe que está ocupando muito**90 minutos** nós de borda tooCDN toopropagate alterações de domínio personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-122">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, note that it takes up too**90 minutes** for custom domain changes toopropagate tooCDN edge nodes.</span></span>
> 
> 

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="5329a-123">Registrar um domínio personalizado para um ponto de extremidade da CDN do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-123">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="5329a-124">Faça logon no hello [Portal do Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-124">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5329a-125">Clique em **procurar**, em seguida, **CDN perfis**, Olá, em seguida, o perfil CDN com ponto de extremidade Olá você deseja que o domínio personalizado do toomap tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-125">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="5329a-126">Em Olá **perfil CDN** folha, clique em ponto de extremidade CDN Olá com a qual você deseja que o subdomínio de saudação tooassociate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-126">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5329a-127">Na parte superior de saudação da folha de ponto de extremidade de saudação, clique em Olá **adicionar um domínio personalizado** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-127">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="5329a-128">Em Olá **adicionar um domínio personalizado** folha, você verá nome de host do ponto de extremidade hello, derivado do ponto de extremidade CDN, toouse na criação de um novo registro CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-128">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-129">formato de saudação do endereço de nome de host Olá aparecerá como  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-129">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="5329a-130">Você pode copiar este toouse de nome de host na criação de registro CNAME hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-130">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="5329a-131">Navegue de site do registrador de domínio tooyour e localize a seção Olá para criar registros DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-131">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-132">Você pode encontrá-lo em uma seção como **Nome de Domínio**, **DNS** ou **Gerenciamento de Servidor de Nomes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-132">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5329a-133">Localize seção Olá para gerenciar CNAMEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-133">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-134">Você pode ter a página de configurações avançadas de tooan toogo e procure palavras Olá CNAME, Alias ou subdomínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-134">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words CNAME, Alias, or Subdomains.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5329a-135">Criar um novo registro CNAME que mapeie o subdomínio escolhido (por exemplo, **www** ou **cdn**) toohello nome do host fornecido no hello **adicionar um domínio personalizado** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-135">Create a new CNAME record that maps your chosen subdomain (for example, **www** or **cdn**) toohello host name provided in hello **Add a custom domain** blade.</span></span> 
8. <span data-ttu-id="5329a-136">Retornar toohello **adicionar um domínio personalizado** folha e insira seu domínio personalizado, incluindo o subdomínio hello, na caixa de diálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-136">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-137">Por exemplo, digite o nome de domínio Olá no formato de saudação `www.contoso.com` ou `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-137">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span>   
   
   <span data-ttu-id="5329a-138">Azure verificará a existência de registro de CNAME Olá Olá nome de domínio inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-138">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello domain name you have entered.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-139">Se Olá CNAME estiver correto, seu domínio personalizado será validado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-139">If hello CNAME is correct, your custom domain is validated.</span></span>  <span data-ttu-id="5329a-140">Para **CDN do Azure da Verizon** pontos de extremidade (Standard e Premium), pode levar até too90 minutos para nós de borda do CDN tooall do domínio personalizado configurações toopropagate, no entanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-140">For **Azure CDN from Verizon** (Standard and Premium) endpoints, it may take up too90 minutes for custom domain settings toopropagate tooall CDN edge nodes, however.</span></span>  
   
   <span data-ttu-id="5329a-141">Observe que, em alguns casos, ele pode levar tempo para Olá CNAME toopropagate registro tooname servidores em Olá Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-141">Note that in some cases it can take time for hello CNAME record toopropagate tooname servers on hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-142">Se o domínio não for validado imediatamente, e você acredita Olá registro CNAME está correto, em seguida, aguarde alguns minutos e tente novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-142">If your domain is not validated immediately, and you believe hello CNAME record is correct, then wait a few minutes and try again.</span></span>

## <a name="register-a-custom-domain-for-an-azure-cdn-endpoint-using-hello-intermediary-cdnverify-subdomain"></a><span data-ttu-id="5329a-143">Registrar um domínio personalizado para um ponto de extremidade CDN do Azure usando o subdomínio intermediário cdnverify de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-143">Register a custom domain for an Azure CDN endpoint using hello intermediary cdnverify subdomain</span></span>
1. <span data-ttu-id="5329a-144">Faça logon no hello [Portal do Azure](https://portal.azure.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-144">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com/).</span></span>
2. <span data-ttu-id="5329a-145">Clique em **procurar**, em seguida, **CDN perfis**, Olá, em seguida, o perfil CDN com ponto de extremidade Olá você deseja que o domínio personalizado do toomap tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-145">Click **Browse**, then **CDN Profiles**, then hello CDN profile with hello endpoint you want toomap tooa custom domain.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="5329a-146">Em Olá **perfil CDN** folha, clique em ponto de extremidade CDN Olá com a qual você deseja que o subdomínio de saudação tooassociate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-146">In hello **CDN Profile** blade, click hello CDN endpoint with which you want tooassociate hello subdomain.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5329a-147">Na parte superior de saudação da folha de ponto de extremidade de saudação, clique em Olá **adicionar um domínio personalizado** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-147">At hello top of hello endpoint blade, click hello **Add Custom Domain** button.</span></span>  <span data-ttu-id="5329a-148">Em Olá **adicionar um domínio personalizado** folha, você verá nome de host do ponto de extremidade hello, derivado do ponto de extremidade CDN, toouse na criação de um novo registro CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-148">In hello **Add a custom domain** blade, you'll see hello endpoint host name, derived from your CDN endpoint, toouse in creating a new CNAME record.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-149">formato de saudação do endereço de nome de host Olá aparecerá como  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-149">hello format of hello host name address will appear as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span>  <span data-ttu-id="5329a-150">Você pode copiar este toouse de nome de host na criação de registro CNAME hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-150">You can copy this host name toouse in creating hello CNAME record.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5329a-151">Navegue de site do registrador de domínio tooyour e localize a seção Olá para criar registros DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-151">Navigate tooyour domain registrar's web site, and locate hello section for creating DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-152">Você pode encontrá-lo em uma seção como **Nome de Domínio**, **DNS** ou **Gerenciamento de Servidor de Nomes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-152">You might find this in a section such as **Domain Name**, **DNS**, or **Name Server Management**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5329a-153">Localize seção Olá para gerenciar CNAMEs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-153">Find hello section for managing CNAMEs.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-154">Você pode ter a página de configurações avançadas de tooan toogo e procurar palavras Olá **CNAME**, **Alias**, ou **subdomínios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-154">You may have toogo tooan advanced settings page and look for hello words **CNAME**, **Alias**, or **Subdomains**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5329a-155">Criar um novo registro CNAME e forneça um alias de subdomínio que inclui a saudação **cdnverify** subdomínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-155">Create a new CNAME record, and provide a subdomain alias that includes hello **cdnverify** subdomain.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-156">Por exemplo, o subdomínio de saudação que você especificar estará no formato de saudação **cdnverify.www** ou **cdnverify.cdn**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-156">For example, hello subdomain that you specify will be in hello format **cdnverify.www** or **cdnverify.cdn**.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-157">Forneça o nome de host hello, que é o ponto de extremidade CDN, no formato de saudação **cdnverify.&lt; EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-157">Then provide hello host name, which is your CDN endpoint, in hello format **cdnverify.&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-158">O mapeamento de DNS deve ser parecido com: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-158">Your DNS mapping should look like: `cdnverify.www.consoto.com   CNAME   cdnverify.consoto.azureedge.net`</span></span>  
8. <span data-ttu-id="5329a-159">Retornar toohello **adicionar um domínio personalizado** folha e insira seu domínio personalizado, incluindo o subdomínio hello, na caixa de diálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-159">Return toohello **Add a custom domain** blade, and enter your custom domain, including hello subdomain, in hello dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-160">Por exemplo, digite o nome de domínio Olá no formato de saudação `www.contoso.com` ou `cdn.contoso.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-160">For example, enter hello domain name in hello format `www.contoso.com` or `cdn.contoso.com`.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-161">Observe que, nesta etapa, você precisa não subdomínio Olá toopreface **cdnverify**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-161">Note that in this step, you do not need toopreface hello subdomain with **cdnverify**.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="5329a-162">Azure verificará a existência de registro de CNAME Olá Olá cdnverify nome de domínio inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-162">Azure will verify that hello CNAME record exists for hello cdnverify domain name you have entered.</span></span>
9. <span data-ttu-id="5329a-163">Neste ponto, seu domínio personalizado foi verificado pelo Azure, mas o domínio tooyour do tráfego ainda não está sendo roteado tooyour ponto de extremidade CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-163">At this point, your custom domain has been verified by Azure, but traffic tooyour domain is not yet being routed tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-164">Depois de aguardar longo o suficiente toopropagate de configurações de domínio personalizado de saudação tooallow toohello CDN borda nós (90 minutos para **CDN do Azure da Verizon**, 1 a 2 minutos para **Azure CDN do Akamai**), retornar tooyour DNS site do registrador e criar outro registro CNAME que mapeie o subdomínio tooyour ponto de extremidade CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-164">After waiting long enough tooallow hello custom domain settings toopropagate toohello CDN edge nodes (90 minutes for **Azure CDN from Verizon**, 1-2 minutes for **Azure CDN from Akamai**), return tooyour DNS registrar's web site and create another CNAME record that maps your subdomain tooyour CDN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-165">Por exemplo, especifique o subdomínio Olá **www** ou **cdn**, e Olá hostname como  **&lt;EndpointName >. azureedge.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-165">For example, specify hello subdomain as **www** or **cdn**, and hello hostname as **&lt;EndpointName>.azureedge.net**.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-166">Com essa etapa, o registro de saudação do seu domínio personalizado está concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-166">With this step, hello registration of your custom domain is complete.</span></span>
10. <span data-ttu-id="5329a-167">Por fim, você pode excluir o registro CNAME Olá criado usando **cdnverify**, pois ele foi necessário apenas como uma etapa intermediária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-167">Finally, you can delete hello CNAME record you created using **cdnverify**, as it was necessary only as an intermediary step.</span></span>  

## <a name="verify-that-hello-custom-subdomain-references-your-cdn-endpoint"></a><span data-ttu-id="5329a-168">Verifique se que esse subdomínio personalizado Olá referencia seu ponto de extremidade CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-168">Verify that hello custom subdomain references your CDN endpoint</span></span>
* <span data-ttu-id="5329a-169">Depois de concluir o registro de saudação do seu domínio personalizado, você pode acessar o conteúdo armazenado em cache no ponto de extremidade CDN usando o domínio personalizado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-169">After you have completed hello registration of your custom domain, you can access content that is cached at your CDN endpoint using hello custom domain.</span></span>
  <span data-ttu-id="5329a-170">Primeiro, certifique-se de que você tem conteúdo público armazenado em cache no ponto de extremidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-170">First, ensure that you have public content that is cached at hello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-171">Por exemplo, se o ponto de extremidade CDN estiver associado uma conta de armazenamento, Olá CDN armazene conteúdo em cache em contêineres de blob público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-171">For example, if your CDN endpoint is associated with a storage account, hello CDN caches content in public blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-172">domínio personalizado do tootest hello, certifique-se de que o contêiner está definido acesso público de tooallow e que ele contém pelo menos um blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-172">tootest hello custom domain, ensure that your container is set tooallow public access and that it contains at least one blob.</span></span>
* <span data-ttu-id="5329a-173">No seu navegador, navegue toohello endereço de blob hello usando o domínio personalizado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-173">In your browser, navigate toohello address of hello blob using hello custom domain.</span></span> <span data-ttu-id="5329a-174">Por exemplo, se seu domínio personalizado é `cdn.contoso.com`, blob armazenado em cache do tooa Olá URL será semelhante toohello URL a seguir: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-174">For example, if your custom domain is `cdn.contoso.com`, hello URL tooa cached blob will be similar toohello following URL: http://cdn.contoso.com/mypubliccontainer/acachedblob.jpg</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5329a-175">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-175">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="5329a-176">Como tooEnable Olá Content Delivery Network (CDN) do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5329a-176">How tooEnable hello Content Delivery Network (CDN)  for Azure</span></span>](cdn-create-new-endpoint.md)  

