---
title: "aaaAzure segurança de dados do Centro de segurança | Microsoft Docs"
description: "Este documento explica como os dados são gerenciados e protegidos na Central de Segurança do Azure."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 33f2c9f4-21aa-4f0c-9e5e-4cd1223e39d7
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/12/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 30f8b11272dc5df6d485608abdaa62ba57e63f23
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-data-security"></a><span data-ttu-id="58be3-103">Segurança dos Dados da Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-103">Azure Security Center Data Security</span></span>
<span data-ttu-id="58be3-104">impedir que clientes toohelp, detectam e respondem toothreats, Central de segurança do Azure coleta e processa os dados relacionados à segurança, incluindo informações de configuração, metadados, logs de eventos, os arquivos de despejo de falha e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-104">toohelp customers prevent, detect, and respond toothreats, Azure Security Center collects and processes security-related data, including configuration information, metadata, event logs, crash dump files, and more.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-105">A Microsoft obedece toostrict diretrizes de conformidade e segurança — da codificação toooperating um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-105">Microsoft adheres toostrict compliance and security guidelines—from coding toooperating a service.</span></span>

<span data-ttu-id="58be3-106">Este artigo explica como os dados são gerenciados e protegidos na Central de Segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-106">This article explains how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="58be3-107">A partir do início de junho de 2017, Central de segurança usará Olá Microsoft Monitoring Agent toocollect e armazenar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-107">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-108">Consulte [migração da plataforma Azure Security Center](security-center-platform-migration.md) toolearn mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-108">See [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md) toolearn more.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-109">informações Olá neste artigo representam a funcionalidade da Central de segurança após a transição toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-109">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>


## <a name="data-sources"></a><span data-ttu-id="58be3-110">Fontes de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-110">Data sources</span></span>
<span data-ttu-id="58be3-111">Central de segurança do Azure analisa dados de saudação visibilidade de tooprovide fontes a seguir em seu estado de segurança, identificar vulnerabilidades recomendável atenuações e detectar ameaças ativas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-111">Azure Security Center analyzes data from hello following sources tooprovide visibility into your security state, identify vulnerabilities and recommend mitigations, and detect active threats:</span></span>

- <span data-ttu-id="58be3-112">Os serviços do Azure: Usa informações sobre a configuração de saudação de serviços do Azure que você implantou comunicando-se com o provedor de recursos do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-112">Azure Services: Uses information about hello configuration of Azure services you have deployed by communicating with that service’s resource provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="58be3-113">Tráfego da Rede: usa os metadados do tráfego da rede de exemplo a partir da infraestrutura da Microsoft, como a origem/IP de destino/porta, tamanho do pacote e protocolo da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-113">Network Traffic: Uses sampled network traffic metadata from Microsoft’s infrastructure, such as source/destination IP/port, packet size, and network protocol.</span></span>
- <span data-ttu-id="58be3-114">Soluções de Parceiros: usa alertas de segurança das soluções de parceiros integradas, como firewalls e soluções antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-114">Partner Solutions: Uses security alerts from integrated partner solutions, such as firewalls and antimalware solutions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="58be3-115">Suas Máquinas Virtuais e Servidores: usa as informações da configuração e informações sobre os eventos de segurança, como eventos do Windows e logs de auditoria, logs do IIS, mensagens do syslog e arquivos de despejo corrompidos de suas máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-115">Your Virtual Machines and Servers: Uses configuration information and information about security events, such as Windows event and audit logs, IIS logs, syslog messages, and crash dump files from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-116">Além disso, quando um alerta é criado, Central de segurança do Azure pode gerar um instantâneo do disco VM Olá afetado e extrair o alerta de toohello relacionados de artefatos de máquina do disco VM hello, como um arquivo de registro, para fins de análise forense.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-116">In addition, when an alert is created, Azure Security Center may generate a snapshot of hello VM disk affected and extract machine artifacts related toohello alert from hello VM disk, such as a registry file, for forensics purposes.</span></span>


## <a name="data-protection"></a><span data-ttu-id="58be3-117">Proteção de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-117">Data protection</span></span>
<span data-ttu-id="58be3-118">**Diferenciação de dados**: dados são mantidos separados logicamente em cada componente serviço hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-118">**Data segregation**: Data is kept logically separate on each component throughout hello service.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-119">Todos os dados são marcados por organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-119">All data is tagged per organization.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-120">Essa marcação persiste em todo o ciclo de vida de dados de saudação e é imposta em cada camada de serviço hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-120">This tagging persists throughout hello data lifecycle, and it is enforced at each layer of hello service.</span></span>

<span data-ttu-id="58be3-121">**Acesso a dados**: no pedido tooprovide recomendações de segurança e investigar potenciais ameaças de segurança, o pessoal da Microsoft pode acessar as informações coletadas ou analisados pelos serviços do Azure, incluindo arquivos de despejo de falha, processar eventos de criação de VM instantâneos de disco e artefatos, que podem incluir acidentalmente os dados do cliente ou dados pessoais de suas máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-121">**Data access**: In order tooprovide security recommendations and investigate potential security threats, Microsoft personnel may access information collected or analyzed by Azure services, including crash dump files, process creation events, VM disk snapshots and artifacts, which may unintentionally include Customer Data or personal data from your virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-122">Cumprimento toohello [política de privacidade e termos do Microsoft Online Services](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), qual estado que Microsoft não será usar dados de cliente ou derivar informações dele para fins comerciais propaganda ou semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-122">We adhere toohello [Microsoft Online Services Terms and Privacy Statement](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=31), which state that Microsoft will not use Customer Data or derive information from it for any advertising or similar commercial purposes.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-123">Somente usamos os dados do cliente como necessário tooprovide você com o Azure de serviços, incluindo fins compatível com o fornecimento desses serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-123">We only use Customer Data as needed tooprovide you with Azure services, including purposes compatible with providing those services.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-124">Você mantém todos os direitos tooCustomer dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-124">You retain all rights tooCustomer Data.</span></span>

<span data-ttu-id="58be3-125">**Use dados**: a Microsoft usa os padrões e inteligência de ameaça Vista em vários locatários tooenhance nossos recursos de detecção e prevenção; fazemos acordo com os compromissos de privacidade de saudação descritos em nosso [privacidade Instrução](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-125">**Data use**: Microsoft uses patterns and threat intelligence seen across multiple tenants tooenhance our prevention and detection capabilities; we do so in accordance with hello privacy commitments described in our [Privacy Statement](https://www.microsoft.com/privacystatement/en-us/OnlineServices/Default.aspx).</span></span>

## <a name="data-location"></a><span data-ttu-id="58be3-126">Local dos dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-126">Data location</span></span>

<span data-ttu-id="58be3-127">**Seu espaço**: um espaço de trabalho é especificado para Olá áreas a seguir, e os dados coletados de suas máquinas virtuais do Azure, incluindo os despejos de memória e alguns tipos de dados de alerta, são armazenados no hello mais próximo do espaço de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-127">**Your Workspace(s)**: A workspace is specified for hello following Geos, and data collected from your Azure virtual machines, including crash dumps, and some types of alert data, are stored in hello nearest workspace.</span></span> 

| <span data-ttu-id="58be3-128">Replicação geográfica de VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-128">VM Geo</span></span>                        | <span data-ttu-id="58be3-129">Replicação Geográfica do Espaço de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-129">Workspace Geo</span></span> |
|-------------------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="58be3-130">Estados Unidos, Brasil, Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-130">United States, Brazil, Canada</span></span> | <span data-ttu-id="58be3-131">Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-131">United States</span></span> |
| <span data-ttu-id="58be3-132">Europa, Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-132">Europe, United Kingdom</span></span>        | <span data-ttu-id="58be3-133">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-133">Europe</span></span>        |
| <span data-ttu-id="58be3-134">Pacífico Asiático, Japão, Índia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-134">Asia Pacific, Japan, India</span></span>    | <span data-ttu-id="58be3-135">Pacífico Asiático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-135">Asia Pacific</span></span>  |
| <span data-ttu-id="58be3-136">Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-136">Australia</span></span>                     | <span data-ttu-id="58be3-137">Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-137">Australia</span></span>     |

 
<span data-ttu-id="58be3-138">Instantâneos de disco VM são armazenados em Olá mesma conta de armazenamento como discos VM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-138">VM disk snapshots are stored in hello same storage account as hello VM disk.</span></span>
 
<span data-ttu-id="58be3-139">Para máquinas virtuais e servidores que executam em outros ambientes, por exemplo, no local, você pode especificar espaço de trabalho hello e região onde os dados coletados são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-139">For virtual machines and servers running in other environments, e.g. on-premises, you can specify hello workspace and region where collected data is stored.</span></span> 

<span data-ttu-id="58be3-140">**Armazenamento central de segurança do Azure**: informações sobre alertas de segurança, incluindo alertas de parceiro são armazenados regional de acordo com o local de toohello de saudação relacionadas a recursos do Azure, enquanto que informações sobre o status de integridade de segurança e recomendação está armazenada centralmente em Olá Brasil ou Europa, de acordo com o local do toocustomer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-140">**Azure Security Center Storage**: Information about security alerts, including partner alerts, is stored regionally according toohello location of hello related Azure resource, whereas Information about security health status and recommendation is stored centrally in either hello United States or Europe according toocustomer’s location.</span></span>
<span data-ttu-id="58be3-141">A Central de Segurança do Azure coleta as cópias transitórias dos seus arquivos de despejo corrompidos e analisa-as para obter evidências das tentativas de exploração e comprometimentos bem-sucedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-141">Azure Security Center collects ephemeral copies of your crash dump files and analyzes them for evidence of exploit attempts and successful compromises.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-142">Central de segurança do Azure executa essa análise no hello mesma área geográfica como Olá espaço de trabalho e exclusões Olá cópias efêmeras quando a análise for concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-142">Azure Security Center performs this analysis within hello same Geo as hello workspace, and deletes hello ephemeral copies when analysis is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="58be3-143">Artefatos de máquina são armazenados centralmente no hello mesma região como Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-143">Machine artifacts are stored centrally in hello same region as hello VM.</span></span> 


## <a name="managing-data-collection-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="58be3-144">Gerenciar a coleta de dados das máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-144">Managing data collection from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="58be3-145">Quando você escolhe habilitar a Central de Segurança no Azure, a coleta de dados é ativada para cada uma de suas assinaturas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-145">When you enable Security Center in Azure, data collection is turned on for each of your Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-146">Você também pode ativar a coleta de dados para suas assinaturas em Olá seção de política de segurança da Central de segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-146">You can also turn on data collection for your subscriptions in hello Security Policy section of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-147">Quando a coleta de dados é ativada, Central de segurança do Azure provisiona Olá Microsoft Monitoring Agent em todas as existentes suporte para máquinas virtuais do Azure e os novos que são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-147">When Data collection is turned on, Azure Security Center provisions hello Microsoft Monitoring Agent on all existing supported Azure virtual machines and any new ones that are created.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-148">agente do Microsoft Monitoring Olá procura segurança várias configurações e eventos relacionados em [de rastreamento de eventos do Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) rastreamentos (ETW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-148">hello Microsoft Monitoring agent scans for various security related configurations and events it into [Event Tracing for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/bb968803.aspx) (ETW) traces.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-149">Além disso, sistema operacional de saudação gerará eventos de log de eventos durante Olá Olá máquina em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-149">In addition, hello operating system will raise event log events during hello course of running hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-150">Exemplos desses dados são: tipo e versão do sistema operacional, logs do sistema operacional (logs de eventos do Windows), processos em execução, nome do computador, endereços IP, usuário registrado e ID do locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-150">Examples of such data are: operating system type and version, operating system logs (Windows event logs), running processes, machine name, IP addresses, logged in user, and tenant ID.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-151">Olá Microsoft Monitoring Agent lê as entradas do log de eventos e rastreamentos ETW e os copia tooyour espaço para análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-151">hello Microsoft Monitoring Agent reads event log entries and ETW traces and copies them tooyour workspace(s) for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-152">Olá Microsoft Monitoring Agent também copia o espaço de tooyour de arquivos de despejo de falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-152">hello Microsoft Monitoring Agent also copies crash dump files tooyour workspace(s).</span></span>

<span data-ttu-id="58be3-153">Se você estiver usando livre de Central de segurança do Azure, você também pode desativar a coleta de dados de máquinas virtuais em Olá política de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-153">If you are using Azure Security Center Free, you can also disable data collection from virtual machines in hello Security Policy.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-154">Coleta de dados é necessária para as assinaturas na camada padrão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-154">Data Collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-155">Os instantâneos de disco da VM e a coleção de artefatos ainda serão habilitados mesmo que a coleta de dados tenha sido desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-155">VM disk snapshots and artifact collection will still be enabled even if data collection has been disabled.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="58be3-156">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-156">See also</span></span>
<span data-ttu-id="58be3-157">Neste documento, você aprendeu como os dados são gerenciados e protegidos na Central de Segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-157">In this document, you learned how data is managed and safeguarded in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="58be3-158">toolearn mais sobre o Centro de segurança do Azure, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-158">toolearn more about Azure Security Center, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="58be3-159">[Planejamento da Central de segurança do Azure e guia de operações](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Saiba como tooplan e entender a Central de segurança do hello design considerações tooadopt do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-159">[Azure Security Center Planning and Operations Guide](security-center-planning-and-operations-guide.md) — Learn how tooplan and understand hello design considerations tooadopt Azure Security Center.</span></span>
* <span data-ttu-id="58be3-160">[Monitoramento de integridade de segurança na Central de segurança do Azure](security-center-monitoring.md) — Saiba como toomonitor Olá a integridade de seus recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-160">[Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md) — Learn how toomonitor hello health of your Azure resources</span></span>
* <span data-ttu-id="58be3-161">[Gerenciando e respondendo toosecurity alertas na Central de segurança do Azure](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Saiba como alertas de toosecurity toomanage e responder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-161">[Managing and responding toosecurity alerts in Azure Security Center](security-center-managing-and-responding-alerts.md) — Learn how toomanage and respond toosecurity alerts</span></span>
* <span data-ttu-id="58be3-162">[Soluções de parceiro com a Central de segurança do Azure de monitoramento](security-center-partner-solutions.md) — Saiba como toomonitor Olá status de integridade de suas soluções de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-162">[Monitoring partner solutions with Azure Security Center](security-center-partner-solutions.md) — Learn how toomonitor hello health status of your partner solutions.</span></span>
* <span data-ttu-id="58be3-163">[Perguntas frequentes sobre o Centro de segurança do Azure](security-center-faq.md) — localizar perguntas frequentes sobre como usar o serviço de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-163">[Azure Security Center FAQ](security-center-faq.md) — Find frequently asked questions about using hello service</span></span>
* <span data-ttu-id="58be3-164">[Blog de Segurança do Azure](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) – encontre postagens no blog sobre conformidade e segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58be3-164">[Azure Security Blog](http://blogs.msdn.com/b/azuresecurity/) — Find blog posts about Azure security and compliance</span></span>
