---
title: "aaaAzure migração de plataforma do Centro de segurança | Microsoft Docs"
description: "Este documento explica alguma forma de toohello alterações dados da Central de segurança do Azure é coletada."
services: security-center
documentationcenter: na
author: YuriDio
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 80246b00-bdb8-4bbc-af54-06b7d12acf58
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/24/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 28cb8d85912a3f62941cf113da51070081b5eda2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-platform-migration"></a><span data-ttu-id="8217e-103">Migração de plataforma da Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-103">Azure Security Center platform migration</span></span>

<span data-ttu-id="8217e-104">A partir do início de junho de 2017, Central de segurança do Azure distribui importante alterações toohello maneira segurança dados são coletados e armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-104">Beginning in early June 2017, Azure Security Center rolls out important changes toohello way security data is collected and stored.</span></span>  <span data-ttu-id="8217e-105">Essas alterações desbloquear novos recursos como dados de segurança do hello capacidade tooeasily pesquisa e alinha melhor com outro gerenciamento do Azure e o monitoramento dos serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-105">These changes unlock new capabilities like hello ability tooeasily search security data and better aligns with other Azure management and monitoring services.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8217e-106">migração de plataforma Olá não deve afetar os recursos de produção e nenhuma ação é necessária do seu lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-106">hello platform migration should not impact your production resources, and no action is necessary from your side.</span></span>


## <a name="whats-happening-during-this-platform-migration"></a><span data-ttu-id="8217e-107">O que acontece durante a migração de plataforma?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-107">What’s happening during this platform migration?</span></span>

<span data-ttu-id="8217e-108">Central de segurança usado anteriormente, dados de segurança de toocollect Olá agente de monitoramento do Azure de suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-108">Previously, Security Center used hello Azure Monitoring Agent toocollect security data from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-109">Isso inclui informações sobre as configurações de segurança, que são usados tooidentify vulnerabilidades, e eventos de segurança, que são usados toodetect ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-109">This includes information about security configurations, which are used tooidentify vulnerabilities, and security events, which are used toodetect threats.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-110">Esses dados eram armazenados em suas contas de armazenamento no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-110">This data was stored in your Storage account(s) in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="8217e-111">No futuro, que Central de segurança usa Olá Microsoft Monitoring Agent – isso é Olá mesmo agente usado pelo serviço de análise de Log e Olá Operations Management Suite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-111">Going forward, Security Center uses hello Microsoft Monitoring Agent – this is hello same agent used by hello Operations Management Suite and Log Analytics service.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-112">Dados coletados deste agente são armazenados em qualquer existente *análise de Log* [espaço de trabalho](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associado à sua assinatura do Azure ou um novo espaço, levando em conta localização geográfica de saudação do hello VM .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-112">Data collected from this agent is stored in either an existing *Log Analytics* [workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

## <a name="agent"></a><span data-ttu-id="8217e-113">Agente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-113">Agent</span></span>

<span data-ttu-id="8217e-114">Como parte da transição hello, Olá Microsoft Monitoring Agent (para [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) ou [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) é instalado em todas as máquinas virtuais do Azure do qual dados está sendo coletados no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-114">As part of hello transition, hello Microsoft Monitoring Agent (for [Windows](../log-analytics/log-analytics-windows-agents.md) or [Linux](../log-analytics/log-analytics-linux-agents.md)) is installed on all Azure VMs from which data is currently being collected.</span></span>  <span data-ttu-id="8217e-115">Se Olá atual aproveita o hello que VM já possui Olá Microsoft Monitoring Agent instalado, Central de segurança do agente foi instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-115">If hello VM already has hello Microsoft Monitoring Agent installed, Security Center leverages hello current installed agent.</span></span>

<span data-ttu-id="8217e-116">Para um período de tempo (normalmente de alguns dias), os dois agentes serão executado lado a lado tooensure uma transição suave sem qualquer perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-116">For a period of time (typically a few days), both agents will run side by side tooensure a smooth transition without any loss of data.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-117">Isso permitirá que a Microsoft toovalidate que Olá novo pipeline de dados está funcionando antes de interromper o uso de pipeline atual hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-117">This will enable Microsoft toovalidate that hello new data pipeline is operational before discontinuing use of hello current pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-118">Saudação de uma vez verificada, o agente de monitoramento do Azure será removido de suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-118">Once verified, hello Azure Monitoring Agent will be removed from your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-119">Você não precisa fazer nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-119">No work is required on your part.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-120">Um email avisará quando todos os clientes forem migrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-120">An email will notify you when all customers have been migrated.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8217e-121">Não é recomendável que você desinstalar manualmente Olá agente de monitoramento do Azure durante a migração de saudação como lacunas nos dados de segurança podem resultar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-121">It is not recommended that you manually uninstall hello Azure Monitoring Agent during hello migration as gaps in security data could result.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-122">Confira [Suporte e atendimento ao cliente Microsoft](https://support.microsoft.com/contactus/) se precisar de assistência adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-122">Please consult [Microsoft Customer Service and Support](https://support.microsoft.com/contactus/) if you need further assistance.</span></span> 

<span data-ttu-id="8217e-123">Olá Microsoft Agent de monitoramento do Windows exige que usam a porta TCP 443, ler [guia de solução de problemas do Azure Security Center](security-center-troubleshooting-guide.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-123">hello Microsoft Monitoring Agent for Windows requires use TCP port 443, read [Azure Security Center Troubleshooting Guide](security-center-troubleshooting-guide.md) for more information.</span></span>


> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8217e-124">Como Olá Microsoft Monitoring Agent pode ser usado por outro gerenciamento do Azure e monitoramento de serviços, o agente de saudação não será desinstalado automaticamente quando você desativa a coleta de dados da Central de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-124">Because hello Microsoft Monitoring Agent may be used by other Azure management and monitoring services, hello agent will not be uninstalled automatically when you turn off data collection in Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-125">No entanto, você poderá desinstalar manualmente o agente de saudação se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-125">However, you can manually uninstall hello agent if needed.</span></span>

## <a name="workspace"></a><span data-ttu-id="8217e-126">Espaço de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-126">Workspace</span></span>

<span data-ttu-id="8217e-127">Conforme descrito anteriormente, dados coletados do Microsoft Monitoring Agent (em nome da Central de segurança) são armazenados em uma análise Log existente de saudação espaço associado à sua assinatura do Azure ou um novo espaço, considerando Olá de conta localização geográfica do hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-127">As described previously, data collected from hello Microsoft Monitoring Agent (on behalf of Security Center) are stored in either an existing Log Analytics workspace(s) associated with your Azure subscription or a new workspace(s), taking into account hello geolocation of hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="8217e-128">Olá portal do Azure, você pode navegar toosee uma lista de seus espaços de trabalho de análise de Log, incluindo aqueles criados pela Central de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-128">In hello Azure portal, you can browse toosee a list of your Log Analytics workspaces, including any created by Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-129">Um grupo de recursos relacionados será criado para novos espaços de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-129">A related resource group will be created for new workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-130">Ambos seguem esta convenção de nomenclatura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-130">Both follow this naming convention:</span></span>

- <span data-ttu-id="8217e-131">Espaço de trabalho: *DefaultWorkspace-[ID da assinatura]-[localização geográfica]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-131">Workspace: *DefaultWorkspace-[subscription-ID]-[geo]*</span></span>
- <span data-ttu-id="8217e-132">Grupo de recursos: *DefaultResouceGroup-[localização geográfica]*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-132">Resource Group: *DefaultResouceGroup-[geo]*</span></span> 
 
<span data-ttu-id="8217e-133">No caso de espaços de trabalho criados pela Central de Segurança, os dados serão retidos por 30 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-133">For workspaces created by Security Center, data is retained for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-134">Para espaços de trabalho existentes, retenção baseia-se no espaço de trabalho de saudação de preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-134">For existing workspaces, retention is based on hello workspace pricing tier.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8217e-135">Os dados coletados anteriormente pela Central de Segurança permanecem nas suas contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-135">Data previously collected by Security Center remains in your Storage account(s).</span></span> <span data-ttu-id="8217e-136">Após a conclusão da migração hello, você pode excluir essas contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-136">After hello migration is complete, you can delete these Storage accounts.</span></span>

### <a name="oms-security-solution"></a><span data-ttu-id="8217e-137">Solução de segurança do OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-137">OMS Security Solution</span></span> 

<span data-ttu-id="8217e-138">Para clientes que não têm um solução de segurança do OMS instalada, A Microsoft vai instalá-la em seu espaço de trabalho, mas ela tem como objetivo somente VMs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-138">For existing customers that don’t have OMS Security solution installed, Microsoft is installing it on their workspace, but targeting only Azure VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-139">Não desinstale essa solução, pois não existe correção automática se isso for feito no console de gerenciamento do OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-139">Do not uninstall this solution, as there is no automatic remediation if this is done from OMS management console.</span></span>


## <a name="other-updates"></a><span data-ttu-id="8217e-140">Outras atualizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-140">Other updates</span></span>

<span data-ttu-id="8217e-141">Em conjunto com a migração de plataforma hello, desenvolvimento atualizações secundárias adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-141">In conjunction with hello platform migration, we are rolling out some additional minor updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="8217e-142">Suporte a versões adicionais do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-142">Additional OS versions will be supported.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-143">Consulte a lista de saudação [aqui](security-center-faq.md#virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-143">See hello list [here](security-center-faq.md#virtual-machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="8217e-144">lista de saudação de vulnerabilidades do sistema operacional será expandida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-144">hello list of OS vulnerabilities will be expanded.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-145">Consulte a lista de saudação [aqui](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-145">See hello list [here](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Center-a789e335).</span></span>
- <span data-ttu-id="8217e-146">O [preço](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) será proporcional à hora (anteriormente, era diário), o que resulta em economia de custo para alguns clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-146">[Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/security-center/) will be pro-rated hourly (previously it was daily), which will result in cost savings for some customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="8217e-147">Coleta de dados será necessária e habilitada automaticamente para clientes na faixa de preços padrão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-147">Data Collection will be required and automatically enabled for customers on hello Standard pricing tier.</span></span>
- <span data-ttu-id="8217e-148">A Central de Segurança do Azure começará a descobrir soluções antimalware que não foram implantadas por meio de extensões do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-148">Azure Security Center will begin discovering antimalware solutions that were not deployed via Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="8217e-149">A descoberta do Symantec Endpoint Protection and Defender para Windows 2016 ficará disponível primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-149">Discovery of Symantec Endpoint Protection and Defender for Windows 2016 will be available first.</span></span>
- <span data-ttu-id="8217e-150">Políticas de prevenção e notificações só são configuráveis no hello *assinatura* nível, mas os preços ainda podem ser definido como Olá *grupo de recursos* nível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8217e-150">Prevention policies and notifications are only configurable at hello *Subscription* level, but pricing can still be set at hello *Resource Group* level</span></span>

