---
title: "aaaAzure Central de segurança, perguntas frequentes (FAQ) | Microsoft Docs"
description: "Encontre respostas para perguntas frequentes sobre a Central de Segurança do Azure."
services: security-center
documentationcenter: na
author: TerryLanfear
manager: MBaldwin
editor: 
ms.assetid: be2ab6d5-72a8-411f-878e-98dac21bc5cb
ms.service: security-center
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/16/2017
ms.author: terrylan
ms.openlocfilehash: cd0c0f8bdf15cdaf5889f2da5ac3cadf6017a9e7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-security-center-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="3f811-103">Perguntas frequentes sobre a Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-103">Azure Security Center frequently asked questions (FAQ)</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-104">Perguntas Frequentes respostas a perguntas sobre o Centro de segurança do Azure, um serviço que ajuda a evitar, detectar e responder toothreats com maior visibilidade e controle sobre a segurança de saudação de seus recursos do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-104">This FAQ answers questions about Azure Security Center, a service that helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Microsoft Azure resources.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3f811-105">A partir do início de junho de 2017, Central de segurança usará Olá Microsoft Monitoring Agent toocollect e armazenar dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-105">Beginning in early June 2017, Security Center will use hello Microsoft Monitoring Agent toocollect and store data.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-106">mais, consulte toolearn [migração da plataforma Azure Security Center](security-center-platform-migration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-106">toolearn more, see [Azure Security Center Platform Migration](security-center-platform-migration.md).</span></span> <span data-ttu-id="3f811-107">informações Olá neste artigo representam a funcionalidade da Central de segurança após a transição toohello Microsoft Monitoring Agent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-107">hello information in this article represents Security Center functionality after transition toohello Microsoft Monitoring Agent.</span></span>
>
>

## <a name="general-questions"></a><span data-ttu-id="3f811-108">Perguntas gerais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-108">General questions</span></span>
### <a name="what-is-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3f811-109">O que é a Central de Segurança do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-109">What is Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-110">Central de segurança do Azure ajuda a evitar, detectar e reagir toothreats com maior visibilidade e controle sobre a segurança de saudação de seus recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-110">Azure Security Center helps you prevent, detect, and respond toothreats with increased visibility into and control over hello security of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-111">Ela permite o gerenciamento de políticas e o monitoramento da segurança integrada entre suas assinaturas, ajuda a detectar ameaças que poderiam passar despercebidas e funciona com uma enorme variedade de soluções de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-111">It provides integrated security monitoring and policy management across your subscriptions, helps detect threats that might otherwise go unnoticed, and works with a broad ecosystem of security solutions.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3f811-112">Como posso obter a Central de Segurança do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-112">How do I get Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-113">Central de segurança do Azure está habilitado com a sua assinatura do Microsoft Azure e acessada de saudação [portal do Azure](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-113">Azure Security Center is enabled with your Microsoft Azure subscription and accessed from hello [Azure portal](https://azure.microsoft.com/features/azure-portal/).</span></span> <span data-ttu-id="3f811-114">([Entrar no portal de toohello](https://portal.azure.com), selecione **procurar**e role muito**Central de segurança**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-114">([Sign in toohello portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, and scroll too**Security Center**).</span></span>  

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="3f811-115">Cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-115">Billing</span></span>
### <a name="how-does-billing-work-for-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3f811-116">Como funciona o faturamento para a Central de Segurança do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-116">How does billing work for Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-117">A Central de Segurança é oferecida em duas camadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-117">Security Center is offered in two tiers:</span></span>

<span data-ttu-id="3f811-118">Olá **grátis** fornece visibilidade sobre o estado de segurança de saudação de recursos do Azure, política de segurança básicas, as recomendações de segurança e integração com produtos de segurança e serviços de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-118">hello **Free tier** provides visibility into hello security state of your Azure resources, basic security policy, security recommendations, and integration with security products and services from partners.</span></span>

<span data-ttu-id="3f811-119">Olá **camada padrão** adiciona ameaça avançada recursos de detecção, incluindo inteligência, a análise comportamental, detecção de anomalias, incidentes de segurança de ameaças e relatórios de atribuição da ameaça.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-119">hello **Standard tier** adds advanced threat detection capabilities, including threat intelligence, behavioral analysis, anomaly detection, security incidents, and threat attribution reports.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-120">camada padrão Hello está livre para Olá primeiros 60 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-120">hello Standard tier is free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-121">Você deve escolher o serviço de saudação toouse toocontinue além de 60 dias, vamos começar automaticamente toocharge para serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-121">Should you choose toocontinue toouse hello service beyond 60 days, we automatically start toocharge for hello service.</span></span>  <span data-ttu-id="3f811-122">tooupgrade, selecione preço no hello [política de segurança](security-center-policies.md#set-security-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-122">tooupgrade, select Pricing Tier in hello [security policy](security-center-policies.md#set-security-policies).</span></span> <span data-ttu-id="3f811-123">mais, consulte toolearn [preços da Central de segurança](security-center-pricing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-123">toolearn more, see [Security Center pricing](security-center-pricing.md).</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="3f811-124">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-124">Permissions</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-125">Central de segurança do Azure usa [controle de acesso baseado em função (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), que fornece [funções internas](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) que podem ser atribuídos toousers, grupos e serviços no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-125">Azure Security Center uses [Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-control-configure.md), which provides [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md) that can be assigned toousers, groups, and services in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="3f811-126">Central de segurança avalia a configuração de saudação de vulnerabilidades e problemas de segurança de tooidentify de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-126">Security Center assesses hello configuration of your resources tooidentify security issues and vulnerabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-127">Na Central de segurança, você ver apenas as informações relacionadas tooa recurso quando foi atribuída a função de saudação do leitor, colaborador ou proprietário para Olá assinatura ou grupo de recursos que o recurso pertence.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-127">In Security Center, you only see information related tooa resource when you are assigned hello role of Owner, Contributor, or Reader for hello subscription or resource group that a resource belongs to.</span></span>

<span data-ttu-id="3f811-128">Consulte [permissões na Central de segurança do Azure](security-center-permissions.md) toolearn mais sobre as funções e ações permitidas na Central de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-128">See [Permissions in Azure Security Center](security-center-permissions.md) toolearn more about roles and allowed actions in Security Center.</span></span>

## <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="3f811-129">Coleta de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-129">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-130">Central de segurança coleta dados de suas máquinas virtuais tooassess seu estado de segurança, forneça recomendações de segurança e alertá-lo toothreats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-130">Security Center collects data from your virtual machines tooassess their security state, provide security recommendations, and alert you toothreats.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-131">Quando você acessa pela primeira vez a Central de Segurança, a coleta de dados é habilitada em todas as máquinas virtuais em sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-131">When you first access Security Center, data collection is enabled on all virtual machines in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-132">Você também pode habilitar a coleta de dados Olá política Central de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-132">You can also enable data collection in hello Security Center policy.</span></span>

### <a name="how-do-i-disable-data-collection"></a><span data-ttu-id="3f811-133">Como desabilitar a coleta de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-133">How do I disable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-134">Se você estiver usando hello Azure Security Center grátis, você pode desativar a coleta de dados de máquinas virtuais a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-134">If you are using hello Azure Security Center Free tier, you can disable data collection from virtual machines at any time.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-135">Coleta de dados é necessária para as assinaturas na camada padrão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-135">Data collection is required for subscriptions on hello Standard tier.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-136">Você pode desativar a coleta de dados para uma assinatura no hello política de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-136">You can disable data collection for a subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-137">([Entrar no portal do Azure de toohello](https://portal.azure.com), selecione **procurar**, selecione **Central de segurança**e selecione **política**.)  Quando você seleciona uma assinatura, uma nova folha é aberta e oferece a Olá tooturn opção Desativar **coleta de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-137">([Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.)  When you select a subscription, a new blade opens and provides you hello option tooturn off **Data collection**.</span></span>

### <a name="how-do-i-enable-data-collection"></a><span data-ttu-id="3f811-138">Como habilitar a coleta de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-138">How do I enable data collection?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-139">Você pode habilitar a coleta de dados para sua assinatura do Azure Olá política de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-139">You can enable data collection for your Azure subscription in hello Security policy.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-140">coleta de dados tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-140">tooenable data collection.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-141">[Entrar no portal do Azure de toohello](https://portal.azure.com), selecione **procurar**, selecione **Central de segurança**e selecione **política**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-141">[Sign in toohello Azure portal](https://portal.azure.com), select **Browse**, select **Security Center**, and select **Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-142">Definir **coleta de dados** muito**em**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-142">Set **Data collection** too**On**.</span></span>

### <a name="what-happens-when-data-collection-is-enabled"></a><span data-ttu-id="3f811-143">O que acontece quando a coleta de dados é habilitada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-143">What happens when data collection is enabled?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-144">Quando a coleta de dados é habilitada, Olá Microsoft Monitoring Agent é provisionado automaticamente em todos os existentes e qualquer novo suporte máquinas virtuais que são implantadas na assinatura de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-144">When data collection is enabled, hello Microsoft Monitoring Agent is automatically provisioned on all existing and any new supported virtual machines that are deployed in hello subscription.</span></span>

### <a name="does-hello-monitoring-agent-impact-hello-performance-of-my-servers"></a><span data-ttu-id="3f811-145">Dá Olá desempenho de saudação do agente de monitoramento impacto dos meus servidores?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-145">Does hello Monitoring Agent impact hello performance of my servers?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-146">Agente de saudação consome uma quantidade nominal de recursos do sistema e deve ter pouco impacto no desempenho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-146">hello agent consumes a nominal amount of system resources and should have little impact on hello performance.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-147">Para obter mais informações sobre o impacto no desempenho e o agente de saudação e a extensão, consulte Olá [guia de planejamento e operações](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-147">For more information on performance impact and hello agent and extension, see hello [planning and operations guide](security-center-planning-and-operations-guide.md#data-collection-and-storage).</span></span>

### <a name="where-is-my-data-stored"></a><span data-ttu-id="3f811-148">Onde meus dados são armazenados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-148">Where is my data stored?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-149">Os dados coletados desse agente são armazenados no análise de Log espaço de trabalho do Log Analytics existente associado à sua assinatura do Azure ou a novos espaços de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-149">Data collected from this agent is stored in either an existing Log Analytics workspace associated with your subscription or a new workspace.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-150">Para obter mais informações, consulte [Segurança de Dados](security-center-data-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-150">For more information, see [Data Security](security-center-data-security.md).</span></span>

## <a name="using-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3f811-151">Como usar a Central de Segurança do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-151">Using Azure Security Center</span></span>
### <a name="what-is-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="3f811-152">O que é uma política de segurança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-152">What is a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-153">Uma política de segurança define o conjunto de saudação de controles que são recomendados para recursos em Olá especificado assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-153">A security policy defines hello set of controls that are recommended for resources within hello specified subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-154">Na Central de segurança do Azure, você pode definir políticas de sua empresa tooyour requisitos de segurança e tipo hello de aplicativos ou confidencialidade dos dados de saudação em cada assinatura de acordo com as assinaturas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-154">In Azure Security Center, you define policies for your Azure subscriptions according tooyour company's security requirements and hello type of applications or sensitivity of hello data in each subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="3f811-155">políticas de segurança Olá habilitadas no monitoramento e as recomendações de segurança de unidade do Centro de segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-155">hello security policies enabled in Azure Security Center drive security recommendations and monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-156">toolearn mais sobre políticas de segurança, consulte [monitoramento de integridade de segurança na Central de segurança do Azure](security-center-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-156">toolearn more about security policies, see [Security health monitoring in Azure Security Center](security-center-monitoring.md).</span></span>

### <a name="who-can-modify-a-security-policy"></a><span data-ttu-id="3f811-157">Quem pode modificar uma política de segurança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-157">Who can modify a security policy?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-158">toomodify uma política de segurança, você deve ser um administrador de segurança ou um proprietário ou colaborador da assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-158">toomodify a security policy, you must be a Security Administrator or an Owner or Contributor of that subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="3f811-159">toolearn como tooconfigure uma política de segurança, consulte [definindo políticas de segurança na Central de segurança do Azure](security-center-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-159">toolearn how tooconfigure a security policy, see [Setting security policies in Azure Security Center](security-center-policies.md).</span></span>

### <a name="what-is-a-security-recommendation"></a><span data-ttu-id="3f811-160">O que é são recomendações de segurança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-160">What is a security recommendation?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-161">Central de segurança do Azure analisa o estado de segurança Olá seus recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-161">Azure Security Center analyzes hello security state of your Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-162">Quando possíveis vulnerabilidades de segurança são identificadas, são criadas recomendações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-162">When potential security vulnerabilities are identified, recommendations are created.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-163">Guia de recomendações Olá você pelo processo de saudação da configuração Olá necessário controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-163">hello recommendations guide you through hello process of configuring hello needed control.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-164">Os exemplos abrangem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-164">Examples are:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f811-165">Provisionamento de antimalware toohelp identificar e remover softwares mal-intencionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-165">Provisioning of antimalware toohelp identify and remove malicious software</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-166">Configurando [grupos de segurança de rede](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) e regras toocontrol máquinas de toovirtual de tráfego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-166">Configuring [Network Security Groups](../virtual-network/virtual-networks-nsg.md) and rules toocontrol traffic toovirtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-167">Provisionamento de um toohelp de firewall do aplicativo web proteger contra ataques direcionados a seus aplicativos web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-167">Provisioning of a web application firewall toohelp defend against attacks targeting your web applications</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-168">Como implantar atualizações de sistema ausentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-168">Deploying missing system updates</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-169">Configurações de sistema operacional que não correspondem a saudação de endereçamento recomendado linhas de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-169">Addressing OS configurations that do not match hello recommended baselines</span></span>

<span data-ttu-id="3f811-170">Somente as recomendações que são habilitadas nas Políticas de segurança são mostradas aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-170">Only recommendations that are enabled in Security Policies are shown here.</span></span>

### <a name="how-can-i-see-hello-current-security-state-of-my-azure-resources"></a><span data-ttu-id="3f811-171">Como ver o estado de segurança atual Olá de meus recursos do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-171">How can I see hello current security state of my Azure resources?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-172">Olá **visão geral da Central de segurança** folha mostra Olá postura de segurança geral do ambiente dividido por computação, rede, armazenamento e dados e aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-172">hello **Security Center Overview** blade shows hello overall security posture of your environment broken down by Compute, Networking, Storage & data, and Applications.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-173">Cada tipo de recurso tem um indicador mostrando se possíveis vulnerabilidades de segurança foram identificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-173">Each resource type has an indicator showing if any potential security vulnerabilities have been identified.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-174">Clicar em cada bloco exibe uma lista dos problemas identificados pelo Centro de segurança, junto com um inventário dos recursos de saudação em sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-174">Clicking each tile displays a list of security issues identified by Security Center, along with an inventory of hello resources in your subscription.</span></span>

### <a name="what-triggers-a-security-alert"></a><span data-ttu-id="3f811-175">O que dispara um alerta de segurança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-175">What triggers a security alert?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-176">Central de segurança do Azure automaticamente coleta, analisa e funde dados de log de seus recursos do Azure, rede hello e soluções de parceiros, como firewalls e antimalware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-176">Azure Security Center automatically collects, analyzes, and fuses log data from your Azure resources, hello network, and partner solutions like antimalware and firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-177">Quando forem detectadas ameaças, é criado um alerta de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-177">When threats are detected, a security alert is created.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-178">Os exemplos abrangem a detecção de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-178">Examples include detection of:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f811-179">As máquinas virtuais comprometidas se comunicam com os endereços IP mal-intencionados conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-179">Compromised virtual machines communicating with known malicious IP addresses</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-180">Malware avançado detectado com o relatório de erros do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-180">Advanced malware detected using Windows error reporting</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-181">Ataques por força bruta contra máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-181">Brute force attacks against virtual machines</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-182">Alertas de segurança das soluções de segurança de parceiro integradas, como antimalware ou Firewalls de aplicativo Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-182">Security alerts from integrated partner security solutions such as Anti-Malware or Web Application Firewalls</span></span>

### <a name="whats-hello-difference-between-threats-detected-and-alerted-on-by-microsoft-security-response-center-versus-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3f811-183">Qual é a diferença de saudação entre ameaças detectadas e alertado pelo Microsoft Security Response Center versus Central de segurança do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-183">What's hello difference between threats detected and alerted on by Microsoft Security Response Center versus Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-184">Olá Microsoft Security Response Center (MSRC) executa selecione segurança monitoramento de saudação rede do Azure e a infraestrutura e recebe reclamações abuso e de inteligência de ameaça de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-184">hello Microsoft Security Response Center (MSRC) performs select security monitoring of hello Azure network and infrastructure and receives threat intelligence and abuse complaints from third parties.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-185">Quando MSRC fica ciente de que os dados do cliente tem sido acessados por uma parte ilegal ou não autorizada ou uso do cliente saudação do Azure não concordar com os termos de saudação para usar aceitável, um gerente de incidentes de segurança notifica o cliente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-185">When MSRC becomes aware that customer data has been accessed by an unlawful or unauthorized party or that hello customer’s use of Azure does not comply with hello terms for Acceptable Use, a security incident manager notifies hello customer.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-186">Notificação ocorre normalmente enviando uma toohello de segurança de email especificados na Central de segurança do Azure ou hello proprietário da assinatura do Azure se não for especificado um contato de segurança de contatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-186">Notification typically occurs by sending an email toohello security contacts specified in Azure Security Center or hello Azure subscription owner if a security contact is not specified.</span></span>

<span data-ttu-id="3f811-187">Central de segurança é um serviço do Azure que monitora o ambiente do Azure do cliente Olá continuamente e aplica-se a análise tooautomatically detectar uma ampla gama de atividades potencialmente mal-intencionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-187">Security Center is an Azure service that continuously monitors hello customer’s Azure environment and applies analytics tooautomatically detect a wide range of potentially malicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-188">Essas detecções são apresentadas como alertas de segurança no painel de Central de segurança hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-188">These detections are surfaced as security alerts in hello Security Center dashboard.</span></span>

### <a name="which-azure-resources-are-monitored-by-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="3f811-189">Quais recursos do Azure são monitorados pela Central de Segurança do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-189">Which Azure resources are monitored by Azure Security Center?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-190">Central de segurança do Azure monitora hello Azure recursos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-190">Azure Security Center monitors hello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="3f811-191">VMs (máquinas virtuais) (incluindo os [Serviços de Nuvem](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-191">Virtual machines (VMs) (including [Cloud Services](../cloud-services/cloud-services-choose-me.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-192">Redes Virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-192">Azure Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-193">Serviço do SQL Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-193">Azure SQL service</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-194">Conta de Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-194">Azure Storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-195">Aplicativos Web do Azure (em um [Ambiente do Serviço de Aplicativo](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-195">Azure Web Apps (in [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md))</span></span>
* <span data-ttu-id="3f811-196">Soluções de parceiros integradas com sua assinatura do Azure, como um firewall de aplicativo Web em VMs e no [Ambiente do Serviço de Aplicativo](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-196">Partner solutions integrated with your Azure subscription such as a web application firewall on VMs and on [App Service Environment](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md)</span></span>

## <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="3f811-197">Máquinas Virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-197">Virtual Machines</span></span>
### <a name="what-types-of-virtual-machines-are-supported"></a><span data-ttu-id="3f811-198">Quais tipos de máquinas virtuais têm suporte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-198">What types of virtual machines are supported?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-199">Monitoramento e as recomendações estão disponíveis para máquinas virtuais (VMs) criadas usando os dois Olá [clássico e modelos de implantação do Gerenciador de recursos](../azure-classic-rm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-199">Monitoring and recommendations are available for virtual machines (VMs) created using both hello [classic and Resource Manager deployment models](../azure-classic-rm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3f811-200">Consulte [Plataformas com suporte na Central de Segurança do Azure](security-center-os-coverage.md) para obter uma lista de plataformas com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-200">See [Supported platforms in Azure Security Center](security-center-os-coverage.md) for a list of supported platforms.</span></span>

### <a name="why-doesnt-azure-security-center-recognize-hello-antimalware-solution-running-on-my-azure-vm"></a><span data-ttu-id="3f811-201">Por que a Central de segurança do Azure não reconhece a solução de antimalware Olá em execução em minha VM do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-201">Why doesn't Azure Security Center recognize hello antimalware solution running on my Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-202">A Central de Segurança do Azure só tem visibilidade de antimalware instalado por meio de extensões do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-202">Azure Security Center has visibility into antimalware installed through Azure extensions.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-203">Por exemplo, a Central de segurança não é capaz de toodetect antimalware que foi instalado em uma imagem que você forneceu ou se você instalou o antimalware em suas máquinas virtuais usando seus próprios processos (como sistemas de gerenciamento de configuração).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-203">For example, Security Center is not able toodetect antimalware that was pre-installed on an image you provided or if you installed antimalware on your virtual machines using your own processes (such as configuration management systems).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-missing-scan-data-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="3f811-204">Por que recebo mensagem de saudação "Verificar dados ausentes" para minha VM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-204">Why do I get hello message "Missing Scan Data" for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-205">Esta mensagem aparece quando não há nenhum dado de verificação para uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-205">This message appears when there is no scan data for a VM.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-206">Pode levar algum tempo (menos de uma hora) para toopopulate de dados de verificação após a coleta de dados está habilitada na Central de segurança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-206">It can take some time (less than an hour) for scan data toopopulate after Data Collection is enabled in Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-207">Após a população inicial de saudação de dados de verificação, você receberá esta mensagem porque não há nenhum dado de verificação em todos os ou dados de verificação não recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-207">After hello initial population of scan data, you may receive this message because there is no scan data at all or there is no recent scan data.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-208">Os exames não são populados para uma VM em um estado parado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-208">Scans do not populate for a VM in a stopped state.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-209">Essa mensagem também pode aparecer se dados de verificação não foi preenchida recentemente (de acordo com a política de retenção de saudação de agente do Windows hello, que tem um valor padrão de 30 dias).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-209">This message could also appear if scan data has not populated recently (in accordance with hello retention policy for hello Windows agent, which has a default value of 30 days).</span></span>

### <a name="why-do-i-get-hello-message-vm-agent-is-missing"></a><span data-ttu-id="3f811-210">Por que recebo mensagem de saudação "Agente de VM está ausente?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-210">Why do I get hello message "VM Agent is Missing?"</span></span>
<span data-ttu-id="3f811-211">Olá VM Agent deve ser instalado em VMs tooenable coleta de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-211">hello VM Agent must be installed on VMs tooenable Data Collection.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-212">Olá agente VM é instalado por padrão para VMs que são implantados de saudação do Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-212">hello VM Agent is installed by default for VMs that are deployed from hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="3f811-213">Para obter informações sobre como tooinstall Olá VM Agent nas outras VMs, consulte Olá postagem de blog [extensões e agente de VM](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f811-213">For information on how tooinstall hello VM Agent on other VMs, see hello blog post [VM Agent and Extensions](https://azure.microsoft.com/blog/vm-agent-and-extensions-part-2/).</span></span>
