---
title: "aaaTechnical pré-requisitos para a criação de um serviço de dados para Olá Marketplace | Microsoft Docs"
description: "Entender os requisitos para a criação de um serviço de dados toodeploy hello e vender em hello Azure Marketplace"
services: marketplace-publishing
documentationcenter: 
author: HannibalSII
manager: hascipio
editor: 
ms.assetid: aaff609a-1cd1-4146-98f4-d04166b0fce0
ms.service: marketplace
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/26/2016
ms.author: hascipio; avikova
ms.openlocfilehash: 2bba4282473fed63c3fcab43043a97e179705844
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="technical-pre-requisites-for-creating-a-data-service-offer-for-hello-azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="d6afe-103">Técnicas pré-requisitos para a criação de um serviço de dados oferecem para hello Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-103">Technical Pre-requisites for creating a Data Service offer for hello Azure Marketplace</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d6afe-104">**Neste momento, não estamos mais realizando a integração de novos editores de Serviço de Dados. Novos serviços de dados não serão ser aprovados para listagem.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-104">**At this time we are no longer onboarding any new Data Service publishers. New dataservices will not get approved for listing.**</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-105">Se você tiver um aplicativo de negócios SaaS você gostaria que toopublish em AppSource, você pode encontrar mais informações [aqui](https://appsource.microsoft.com/partners).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-105">If you have a SaaS business application you would like toopublish on AppSource you can find more information [here](https://appsource.microsoft.com/partners).</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-106">Se você tiver aplicativos de IaaS ou desenvolvedor de serviço seria como toopublish no Azure Marketplace, você pode encontrar mais informações [aqui](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-106">If you have an IaaS applications or developer service you would like toopublish on Azure Marketplace you can find more information [here](https://azure.microsoft.com/marketplace/programs/certified/).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="d6afe-107">Processo Olá completamente antes de começar de ler e entender por cada etapa é executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-107">Read hello process thoroughly before beginning and understand where and why each step is performed.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-108">Tanto quanto possível, você deve preparar as informações da sua empresa e outros dados, baixe as ferramentas necessárias e/ou criar componentes técnicos antes de começar o processo de criação de oferta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-108">As much as possible, you should prepare your company information and other data, download necessary tools, and/or create technical components before beginning hello offer creation process.</span></span>

<span data-ttu-id="d6afe-109">Você deve ter Olá prontos antes de começar o processo de saudação de itens a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-109">You should have hello following items ready before beginning hello process:</span></span>

## <a name="make-a-decision-on-what-technology-will-be-used-toopublish-your-data-service-offer"></a><span data-ttu-id="d6afe-110">Tomar uma decisão sobre qual tecnologia será usada toopublish sua oferta de serviço de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-110">Make a decision on what technology will be used toopublish your Data Service offer</span></span>
<span data-ttu-id="d6afe-111">Um Editor pode decidir entre várias tecnologias ao publicar o Serviço de Dados no Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-111">A Publisher can decide between multiple technologies when publishing Data Service in Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-112">Olá principais tecnologias com suporte descritas abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-112">hello main technologies that are supported described below.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-113">Independentemente qual tecnologia é usada toopublish Olá serviço de dados, usuário final de saudação consome dados de saudação por meio de saudação **feed OData** expostos pelo serviço do Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-113">Regardless what technology is used toopublish hello Data Service, hello end-user consumes hello data through hello **OData feed** exposed by Azure Marketplace Service.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-114">Encontre informações completas sobre o serviço do OData em [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-114">Full information about OData service you can find on [http://www.odata.org/](http://www.odata.org/)</span></span>

## <a name="sql-azure-database"></a><span data-ttu-id="d6afe-115">Banco de Dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-115">SQL Azure Database</span></span>
<span data-ttu-id="d6afe-116">Ter o conjunto de dados pronto no SQL Azure é responsabilidade do Editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-116">Having dataset ready in SQL Azure is Publisher’s responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-117">Você precisará toosubscribe tooAzure, provisionar tamanho apropriado de banco de dados e carregar os dados no banco de dados do SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-117">You’ll need toosubscribe tooAzure, provision appropriate size of Database and upload your Data into SQL Azure DB.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-118">O Publisher também é responsável tookeep seus dados sempre atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-118">Publisher is also responsible tookeep his/her data always up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-119">Para obter mais informações sobre como assinar tooAzure serviços que você pode encontrar no [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-119">More information about subscribing tooAzure Services you can find on [https://azure.microsoft.com/services/sql-database/](https://azure.microsoft.com/services/sql-database/)</span></span>

<span data-ttu-id="d6afe-120">Ao mover dados Olá para o SQL Azure, hello Azure Marketplace pode expor tabelas e exibições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-120">When moving hello data into SQL Azure, hello Azure Marketplace can expose tables and views.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-121">Olá Publisher pode especificar quais tabelas/modos de exibição e as colunas são toohello exposto ao usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-121">hello Publisher can specify which tables/views and columns are exposed toohello end-user.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-122">Provedor de conteúdo adicional Olá também pode especificar quais colunas podem ser consultadas por usuários finais de saudação e quais são retornados apenas na carga de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-122">Further hello content provider can also specify which columns can be queried by hello end-user and which ones are only returned in hello payload.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-123">Isso fornece um alto nível de flexibilidade sobre quais dados no banco de dados de saudação devem ser expostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-123">This gives a high level of flexibility about which data in hello database should be exposed.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-124">Colunas que podem ser consultadas necessário toobe sustentado por um ou mais índices de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-124">Columns that can be queried need toobe backed by one or more database indices.</span></span>

## <a name="rest-based-web-service"></a><span data-ttu-id="d6afe-125">Serviço Web baseado em REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-125">REST based web service</span></span>
<span data-ttu-id="d6afe-126">Protocolo com suporte: **somente HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-126">Supported protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="d6afe-127">Serviços com base REST existentes podem ser expostos por meio de saudação do Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-127">Existing REST based services can be exposed through hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-128">Como saudação de conjunto de dados é sempre toohello exposto ao usuário final como um feed OData, Olá serviço do Azure Marketplace precisa toomap capaz de toobe Olá serviço tooa serviço OData com base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-128">Because hello dataset is always exposed toohello end-user as an OData feed, hello Azure Marketplace service needs toobe able toomap hello service tooa OData based service.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-129">toodo para Olá REST com base em pontos de extremidade necessário tooexpose todos os parâmetros como parâmetros HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-129">toodo so hello REST based endpoints need tooexpose all parameters as HTTP parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="d6afe-130">carga Olá precisa toobe em um formulário que pode ser mapeado para uma resposta ATOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-130">hello payload needs toobe in a form that can be mapped into an ATOM response.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-131">Portanto, a resposta de saudação dos serviços de saudação precisa toobe em formato XML e só pode conter um elemento de repetição que contém valores de carga hello (como o conjunto de registros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-131">Hence hello response from hello services needs toobe in XML format and can only contain one repeating element that contains hello payload values (like record set).</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-132">Olá serviço do Azure Marketplace mapeará Olá repetindo o nó de entrada de toohello em valores de carga ATOM e hello em nós de propriedade do nó de entrada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-132">hello Azure Marketplace service will map hello repeating node toohello entry node in ATOM and hello payload values into property nodes within hello entry node.</span></span>

<span data-ttu-id="d6afe-133">Informações de autorização (como a API chave, autenticação token, etc.) devem toobe fornecida como um parâmetro HTTP ou no cabeçalho HTTP de saudação (par chave-valor) – também há suporte para autenticação básica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-133">Authorization information (such as API key, authentication token, etc.) needs toobe provided as an HTTP parameter or in hello HTTP header (key value pair) – basic authentication is also supported.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-134">Precisa de uma chave válida toobe fornecido e todas as solicitações através do Azure Marketplace estão sendo feitas por meio de chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-134">A valid key needs toobe provided and all requests through Azure Marketplace are being made through that key.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-135">Usuário de monitoramento e a cobrança ocorre na camada do hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-135">User monitoring and billing happens at hello Azure Marketplace layer.</span></span>

<span data-ttu-id="d6afe-136">Erros retornados pelo serviço Olá necessário toobe mapeado em códigos de status HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-136">Errors returned by hello service need toobe mapped into HTTP status codes.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-137">No caso de serviço Olá retorna um XML que contém o erro Olá esses serão toobe mapeado por códigos de status de tooHTTP de serviço do hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-137">In case hello service returns a XML that contains hello error these are going toobe mapped by hello Azure Marketplace service tooHTTP status codes.</span></span>

## <a name="soap-based-web-services"></a><span data-ttu-id="d6afe-138">Serviços Web baseados em SOAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-138">SOAP based web services</span></span>
<span data-ttu-id="d6afe-139">Protocolo: **somente HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-139">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="d6afe-140">requisitos de saudação são Olá mesmo como na seção de serviço com base REST hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-140">hello requirements are hello same as in hello REST based service section.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-141">Olá única diferença é que os parâmetros também podem ser fornecidos em um corpo XML que está sendo lançado serviço toohello do publicador com cada solicitação feita através do Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-141">hello only difference is that parameters can also be provided in an XML body that’s being posted toohello Publisher’s service with every request made through Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-142">Isso significa que o usuário de saudação de parâmetros HTTP fornece no hello front-end está sendo convertido em elementos XML de um documento XML que está sendo lançado com o serviço web de saudação solicitação toohello do provedor de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-142">This means that HTTP parameters hello user provides at hello front-end are being translated into XML elements of an XML document that’s being posted with hello request toohello content provider’s web service.</span></span>

## <a name="odata-based-web-services"></a><span data-ttu-id="d6afe-143">Serviços Web baseados em OData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-143">OData based web services</span></span>
<span data-ttu-id="d6afe-144">Protocolo: **somente HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-144">Protocol: **HTTPS only**</span></span>

<span data-ttu-id="d6afe-145">Dados podem ser expostos como um serviço de OData tooAzure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-145">Data can be exposed as an OData service tooAzure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-146">Olá sistema vai toopass serviço Olá por meio e substitui a raiz de saudação do serviço de saudação com raiz de serviço do Azure Marketplace hello – tooensure todas as chamadas subsequentes percorrer Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-146">hello system is going toopass hello service through and replaces hello root of hello service with hello Azure Marketplace service root – tooensure all subsequent calls go through Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="d6afe-147">Serviços OData não basta toogo em relação a um banco de dados back-end de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-147">OData services don’t only need toogo against a database in hello backend.</span></span> <span data-ttu-id="d6afe-148">OData oferece suporte a qualquer tipo de serviço de saudação do armazenamento ou business lógica toodrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-148">OData supports any kind of storage or business logic toodrive hello service.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d6afe-149">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-149">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="d6afe-150">Agora que você revisar os pré-requisitos de saudação e concluir tarefas necessárias hello, você pode continuar com hello criando sua oferta de serviço de dados como Olá detalhada em [guia de publicação de serviço de dados](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-150">Now that you reviewed hello pre-requisites and completed hello necessary tasks, you can move forward with hello creating your Data Service offer as detailed in hello [Data Service Publishing Guide](marketplace-publishing-data-service-creation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d6afe-151">Ou, se você quiser tooreview Olá processo geral e artigos respectivos Olá para cada uma das fases de publicação de saudação, visite o artigo Olá [guia de Introdução: como toopublish toohello uma oferta do Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6afe-151">Or, if you would like tooreview hello overall process and hello respective articles for each of hello publishing phases, please visit hello article [Getting Started: How toopublish an offer toohello Azure Marketplace](marketplace-publishing-getting-started.md).</span></span>

[link-acct]:marketplace-publishing-accounts-creation-registration.md
