---
title: "fluxo de concessão de aaaUnderstanding Olá implícita do OAuth2 no AD do Azure | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre a implementação do Azure Active Directory do fluxo de concessão implícita de saudação OAuth2, e se é adequado para seu aplicativo."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: jmprieur
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 90e42ff9-43b0-4b4f-a222-51df847b2a8d
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 11/15/2016
ms.author: jmprieur
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3402e6619709e1a5b1e790ffd79dc62139552d9d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-oauth2-implicit-grant-flow-in-azure-active-directory-ad"></a><span data-ttu-id="81d8a-103">Saudação de Noções básicas sobre implícita do OAuth2 conceder fluxo no Azure Active Directory (AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-103">Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory (AD)</span></span>
<span data-ttu-id="81d8a-104">concessão implícita do OAuth2 de saudação é famosa por sendo Olá concessão com a lista mais longa Olá das preocupações de segurança na especificação de OAuth2 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-104">hello OAuth2 implicit grant is notorious for being hello grant with hello longest list of security concerns in hello OAuth2 specification.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-105">E ainda, que é a abordagem Olá implementada por ADAL JS e hello recomendada ao escrever aplicativos SPA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-105">And yet, that is hello approach implemented by ADAL JS and hello one we recommend when writing SPA applications.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-106">O que acontece?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-106">What gives?</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-107">É todos os uma questão de compensações: e acontece, concessão implícita Olá é a abordagem recomendada hello, você pode adotar para aplicativos que consomem uma API da Web por meio de JavaScript em um navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-107">It’s all a matter of tradeoffs: and as it turns out, hello implicit grant is hello best approach you can pursue for applications that consume a Web API via JavaScript from a browser.</span></span>

## <a name="what-is-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="81d8a-108">O que é a concessão implícita Olá OAuth2?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-108">What is hello OAuth2 implicit grant?</span></span>
<span data-ttu-id="81d8a-109">Olá melhor [concessão de código de autorização OAuth2](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) é Olá concessão de autorização que usa dois pontos de extremidade separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-109">hello quintessential [OAuth2 authorization code grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.1) is hello authorization grant which uses two separate endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-110">ponto de extremidade de autorização de saudação é usado para a fase de interação do usuário hello, que resulta em um código de autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-110">hello authorization endpoint is used for hello user interaction phase, which results in an authorization code.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-111">ponto de extremidade token Olá é usado pelo cliente Olá para trocar o código de saudação para um token de acesso e, geralmente, um token de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-111">hello token endpoint is then used by hello client for exchanging hello code for an access token, and often a refresh token as well.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-112">Aplicativos Web é necessária toopresent sua próprias credenciais toohello token extremidade do aplicativo, para que hello servidor de autorização pode autenticar o cliente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-112">Web applications are required toopresent their own application credentials toohello token endpoint, so that hello authorization server can authenticate hello client.</span></span>

<span data-ttu-id="81d8a-113">Olá [concessão implícita do OAuth2](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) é uma variante de outros concessões de autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-113">hello [OAuth2 implicit grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.2) is a variant of other authorization grants.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-114">Ele permite que um cliente tooobtain um token de acesso (e id_token, ao usar [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) diretamente do hello autorização ponto de extremidade, sem entrar em contato com o ponto de extremidade token Olá nem autenticação cliente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-114">It allows a client tooobtain an access token (and id_token, when using [OpenId Connect](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html)) directly from hello authorization endpoint, without contacting hello token endpoint nor authenticating hello client.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-115">Esta variante foi projetada especificamente para aplicativos em execução em um navegador da Web com base do JavaScript: na especificação de OAuth2 original hello, os tokens são retornados em um fragmento URI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-115">This variant was specifically designed for JavaScript based applications running in a Web browser: in hello original OAuth2 specification, tokens are returned in a URI fragment.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-116">Que torna o bits token Olá toohello disponível o código JavaScript no cliente hello, mas ela garante que eles não serão incluídos em redireciona para o servidor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-116">That makes hello token bits available toohello JavaScript code in hello client, but it guarantees they won’t be included in redirects toward hello server.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-117">Retornar tokens via navegador redireciona diretamente do ponto de extremidade de autorização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-117">Returning tokens via browser redirects directly from hello authorization endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-118">Ele também tem a vantagem de saudação de eliminar os requisitos de várias chamadas de origem, que serão necessários se Olá aplicativo JavaScript é necessário toocontact Olá ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-118">It also has hello advantage of eliminating any requirements for cross origin calls, which are necessary if hello JavaScript application is required toocontact hello token endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="81d8a-119">Uma característica importante de concessão implícita do OAuth2 de saudação é o fato de saudação que tais fluxos retornam nunca atualizar tokens toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-119">An important characteristic of hello OAuth2 implicit grant is hello fact that such flows never return refresh tokens toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-120">Como veremos na próxima seção, Olá, que não é realmente necessário e na verdade seria um problema de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-120">As we will see in hello next section, that isn’t really necessary and would in fact be a security issue.</span></span>

## <a name="suitable-scenarios-for-hello-oauth2-implicit-grant"></a><span data-ttu-id="81d8a-121">Conceder cenários adequados para Olá implícita do OAuth2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-121">Suitable scenarios for hello OAuth2 implicit grant</span></span>
<span data-ttu-id="81d8a-122">Como declara Olá OAuth2 especificação, hello concessão implícita foi desenvolvido tooenable agente do usuário aplicativos – que é toosay, JavaScript em execução em um navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-122">As hello OAuth2 specification itself declares, hello implicit grant has been devised tooenable user-agent applications – that is toosay, JavaScript applications executing within a browser.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-123">Olá definindo característica de tais aplicativos é que o código JavaScript é usado para acessar recursos do servidor (normalmente uma API da Web) e para atualizar o aplicativo hello UX adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-123">hello defining characteristic of such applications is that JavaScript code is used for accessing server resources (typically a Web API) and for updating hello application UX accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-124">Pense em aplicativos como Gmail ou o Outlook Web Access: quando você seleciona uma mensagem da caixa de entrada, a única mensagem de saudação do painel de visualização muda toodisplay Olá nova seleção, enquanto o restante de saudação da página de saudação permanece inalterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-124">Think of applications like Gmail or Outlook Web Access: when you select a message from your inbox, only hello message visualization panel changes toodisplay hello new selection, while hello rest of hello page remains unmodified.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-125">Isso está em contraste com redirecionamento aplicativos tradicionais baseados na Web, onde cada interação do usuário resulta em uma renderização de página inteira Olá novo da resposta do servidor e um postback da página inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-125">This is in contrast with traditional redirect-based Web apps, where every user interaction results in a full page postback and a full page rendering of hello new server response.</span></span>

<span data-ttu-id="81d8a-126">Aplicativos que se Olá baseado em JavaScript abordagem tooits extreme são chamados de aplicativos de página única ou SPAs: Olá trata-se que esses aplicativos somente servem uma página inicial de HTML e JavaScript associado, com todas as interações subsequentes conduzidas pelo Chamadas de API da Web executada por meio de JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-126">Applications that take hello JavaScript based approach tooits extreme are called Single Page Applications, or SPAs: hello idea is that those applications only serve an initial HTML page and associated JavaScript, with all subsequent interactions being driven by Web API calls performed via JavaScript.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-127">No entanto, abordagens híbrido, onde o aplicativo hello principalmente é controlada por postback mas executa ocasionais chamadas JS, não são incomuns – discussão Olá sobre o uso de fluxo implícito é relevante para aqueles também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-127">However, hybrid approaches, where hello application is mostly postback-driven but performs occasional JS calls, are not uncommon – hello discussion about implicit flow usage is relevant for those as well.</span></span>

<span data-ttu-id="81d8a-128">Aplicativos baseados em redirecionamento normalmente protegem suas solicitações por meio de cookies. No entanto, essa abordagem não funciona bem para aplicativos JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-128">Redirect-based applications typically secure their requests via cookies, however, that approach does not work as well for JavaScript applications.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-129">Cookies só funcionam em relação ao domínio Olá que tiverem sido gerados, enquanto chamadas de JavaScript podem ser direcionadas para outros domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-129">Cookies only work against hello domain they have been generated for, while JavaScript calls might be directed toward other domains.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-130">Na verdade, que será frequentemente caso Olá: pense aplicativos invocação Microsoft Graph API, API do Office, API do Azure – todos os residentes fora Olá domínio onde o aplicativo hello é servido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-130">In fact, that will frequently be hello case: think of applications invoking Microsoft Graph API, Office API, Azure API – all residing outside hello domain from where hello application is served.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-131">Uma tendência crescente de aplicativos JavaScript não é toohave nenhum back-end, terceira 3º tooimplement APIs da Web de terceiros de 100% de sua função de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-131">A growing trend for JavaScript applications is toohave no backend at all, relying 100% on 3rd party Web APIs tooimplement their business function.</span></span>

<span data-ttu-id="81d8a-132">Atualmente, hello método preferencial de proteção tooa chamadas API da Web é toouse a abordagem de token de portador do hello OAuth2, onde cada chamada é acompanhada por um token de acesso OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-132">Currently, hello preferred method of protecting calls tooa Web API is toouse hello OAuth2 bearer token approach, where every call is accompanied by an OAuth2 access token.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-133">Olá Web API examina o token de acesso de entrada de saudação e, se encontrar em ele hello escopos necessários, ele concede acesso toohello a operação solicitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-133">hello Web API examines hello incoming access token and, if it finds in it hello necessary scopes, it grants access toohello requested operation.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-134">fluxo implícito Olá fornece um mecanismo prático para aplicativos JavaScript tooobtain tokens de acesso para uma API da Web, oferece que várias vantagens em respeitam toocookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-134">hello implicit flow provides a convenient mechanism for JavaScript applications tooobtain access tokens for a Web API, offering numerous advantages in respect toocookies:</span></span>

* <span data-ttu-id="81d8a-135">Tokens podem ser obtidos sem a necessidade de várias chamadas de origem confiável – registro obrigatório de toowhich URI de redirecionamento Olá tokens são retornar garante que os tokens não sejam substituídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-135">Tokens can be reliably obtained without any need for cross origin calls – mandatory registration of hello redirect URI toowhich tokens are return guarantees that tokens are not displaced</span></span>
* <span data-ttu-id="81d8a-136">Aplicativos JavaScript podem obter tantos tokens de acesso quantos forem necessários, para todas as APIs Web que direcionam, sem restrição quanto aos domínios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-136">JavaScript applications can obtain as many access tokens as they need, for as many Web APIs they target – with no restriction on domains</span></span>
* <span data-ttu-id="81d8a-137">Recursos do HTML5 como sessão ou armazenamento local conceder controle total sobre o cache de token e o gerenciamento de vida útil, enquanto o gerenciamento de cookies é opaco toohello aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-137">HTML5 features like session or local storage grant full control over token caching and lifetime management, whereas cookies management is opaque toohello app</span></span>
* <span data-ttu-id="81d8a-138">Tokens de acesso não são site tooCross suscetível a ataques de falsificação (CSRF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-138">Access tokens aren’t susceptible tooCross-site request forgery (CSRF) attacks</span></span>

<span data-ttu-id="81d8a-139">fluxo de concessão implícita de saudação não emite tokens de atualização, principalmente por razões de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-139">hello implicit grant flow does not issue refresh tokens, mostly for security reasons.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-140">Um token de atualização não tem escopo tão restrito quanto tokens de acesso, concedendo muito mais capacidade e, assim, causando muito mais danos caso seja vazado. No fluxo implícito do hello, tokens são entregues em URL hello, portanto, o risco de saudação de interceptação é maior do que na concessão de código de autorização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-140">A refresh token isn’t as narrowly scoped as access tokens, granting far more power hence inflicting far more damage in case it is leaked out. In hello implicit flow, tokens are delivered in hello URL, hence hello risk of interception is higher than in hello authorization code grant.</span></span>

<span data-ttu-id="81d8a-141">No entanto, observe que um aplicativo JavaScript tem outro mecanismo à sua disposição para renovação de tokens de acesso sem repetidamente solicitando credenciais do usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-141">However, note that a JavaScript application has another mechanism at its disposal for renewing access tokens without repeatedly prompting hello user for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-142">Olá aplicativo pode usar um iframe oculto tooperform novas solicitações de token no ponto de extremidade de autorização de saudação do AD do Azure: como navegador Olá ainda tem uma sessão ativa (leitura: tem um cookie de sessão) em relação ao domínio de saudação do AD do Azure, Olá solicitação de autenticação pode ocorrer com êxito sem a necessidade de interação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-142">hello application can use a hidden iframe tooperform new token requests against hello authorization endpoint of Azure AD: as long as hello browser still has an active session (read: has a session cookie) against hello Azure AD domain, hello authentication request can successfully occur without any need for user interaction.</span></span>

<span data-ttu-id="81d8a-143">Esse modelo permite Olá JavaScript aplicativo hello tooindependently renovar os tokens de acesso e até mesmo adquirir novos para uma nova API (desde que hello usuário anteriormente consentimento para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-143">This model grants hello JavaScript application hello ability tooindependently renew access tokens and even acquire new ones for a new API (provided that hello user previously consented for them.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-144">Isso evita Olá carga da aquisição, manutenção e protegendo um artefato de alto valor, como um token de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-144">This avoids hello added burden of acquiring, maintaining, and protecting a high value artifact such as a refresh token.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-145">artefato de saudação que torna possível a renovação silenciosa Olá cookie de sessão do AD do Azure Olá, é gerenciado fora do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-145">hello artifact which makes hello silent renewal possible, hello Azure AD session cookie, is managed outside of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-146">Outra vantagem dessa abordagem é que um usuário pode sair do AD do Azure, usando qualquer um dos aplicativos Olá entrados no AD do Azure, em execução em qualquer uma das guias do navegador hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-146">Another advantage of this approach is a user can sign out from Azure AD, using any of hello applications signed into Azure AD, running in any of hello browser tabs.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-147">Isso resulta na exclusão de saudação do cookie de sessão do AD do Azure hello e Olá aplicativo JavaScript automaticamente perderá capacidade Olá toorenew tokens para Olá desconectado do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-147">This results in hello deletion of hello Azure AD session cookie, and hello JavaScript application will automatically lose hello ability toorenew tokens for hello signed out user.</span></span>

## <a name="is-hello-implicit-grant-suitable-for-my-app"></a><span data-ttu-id="81d8a-148">Concessão implícita Olá é adequado para meu aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-148">Is hello implicit grant suitable for my app?</span></span>
<span data-ttu-id="81d8a-149">concessão implícita Olá apresenta mais riscos que outros concede e áreas de saudação necessário toopay atenção tooare bem documentada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-149">hello implicit grant presents more risks than other grants, and hello areas you need toopay attention tooare well documented.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-150">Por exemplo, [tooImpersonate uso indevido do Token de acesso proprietário do recurso no fluxo implícito] [ OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] e [modelo de ameaça do OAuth 2.0 e considerações de segurança] [ OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-150">For example, [Misuse of Access Token tooImpersonate Resource Owner in Implicit Flow][OAuth2-Spec-Implicit-Misuse] and [OAuth 2.0 Threat Model and Security Considerations][OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]).</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-151">No entanto, o perfil de risco mais alto de saudação é amplamente devido fatos toohello que é destinada tooenable aplicativos que executam código ativo, servido por um navegador de tooa recurso remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-151">However, hello higher risk profile is largely due toohello fact that it is meant tooenable applications that execute active code, served by a remote resource tooa browser.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-152">Se você estiver planejando uma arquitetura SPA, não ter nenhum dos componentes back-end ou pretende tooinvoke uma API da Web por meio de JavaScript, é recomendável usar fluxo implícito Olá para aquisição de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-152">If you are planning an SPA architecture, have no backend components or intend tooinvoke a Web API via JavaScript, use of hello implicit flow for token acquisition is recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="81d8a-153">Se seu aplicativo for um cliente nativo, o fluxo implícito Olá não é uma excelente opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-153">If your application is a native client, hello implicit flow isn’t a great fit.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-154">ausência de saudação do cookie de sessão de saudação do AD do Azure no contexto de saudação de um cliente nativo deprives seu aplicativo de meios de saudação de manter uma sessão de vida útil longa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-154">hello absence of hello Azure AD session cookie in hello context of a native client deprives your application from hello means of maintaining a long lived session.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-155">Que significa que seu aplicativo solicitará repetidamente usuário Olá ao obter tokens de acesso para os novos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-155">Which means your application will repeatedly prompt hello user when obtaining access tokens for new resources.</span></span>

<span data-ttu-id="81d8a-156">Se você estiver desenvolvendo um aplicativo da Web que inclui um back-end e consumir uma API em seu código de back-end, fluxo implícito Olá também não é uma boa opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-156">If you are developing a Web application which includes a backend, and consuming an API from its backend code, hello implicit flow is also not a good fit.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-157">Outras concessões oferecem capacidade muito maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-157">Other grants give you far more power.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-158">Por exemplo, concessão de credenciais de cliente Olá OAuth2 fornece tokens de tooobtain de capacidade de Olá que refletem permissões Olá atribuído toohello próprio aplicativo, como as delegações de toouser contrário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-158">For example, hello OAuth2 client credentials grant provides hello ability tooobtain tokens that reflect hello permissions assigned toohello application itself, as opposed toouser delegations.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-159">Isso significa que o cliente Olá tem Olá capacidade toomaintain acesso programático tooresources mesmo quando um usuário não está ativamente envolvido em uma sessão e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-159">This means hello client has hello ability toomaintain programmatic access tooresources even when a user is not actively engaged in a session, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-160">Não apenas isso, mas essas concessões dão garantias de segurança mais alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-160">Not only that, but such grants give higher security guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-161">Por exemplo, tokens de acesso de trânsito nunca por meio do navegador do usuário hello, não sendo salvo no histórico do navegador de saudação de risco e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-161">For instance, access tokens never transit through hello user browser, they don’t risk being saved in hello browser history, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="81d8a-162">aplicativo de cliente Hello também pode executar autenticação forte ao solicitar um token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-162">hello client application can also perform strong authentication when requesting a token.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="81d8a-163">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-163">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="81d8a-164">Para obter uma lista completa de recursos para desenvolvedores, incluindo informações de referência para protocolos hello e autorização de OAuth2 concedem fluxos suporte pelo AD do Azure, consulte toohello [guia do desenvolvedor do AD do Azure][AAD-Developers-Guide]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-164">For a complete list of developer resources, including reference information for hello protocols and OAuth2 authorization grant flows support by Azure AD, refer toohello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Developers-Guide]</span></span>
* <span data-ttu-id="81d8a-165">Consulte [como toointegrate um aplicativo com o Azure AD] [ ACOM-How-To-Integrate] profundidade adicionais no processo de integração de aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81d8a-165">See [How toointegrate an application with Azure AD][ACOM-How-To-Integrate] for additional depth on hello application integration process.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links in use-->
[AAD-Developers-Guide]: active-directory-developers-guide.md
[ACOM-How-And-Why-Apps-Added-To-AAD]: active-directory-how-applications-are-added.md
[ACOM-How-To-Integrate]: active-directory-how-to-integrate.md
[OAuth2-Spec-Implicit-Misuse]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-10.16
[OAuth2-Threat-Model-And-Security-Implications]: https://tools.ietf.org/html/rfc6819
