---
title: "aaaHow tooget um locatário do AD do Azure | Microsoft Docs"
description: "Como tooget um Active Directory do Azure locatário para registrar e criação de aplicativos."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 1f4b24eb-ab4d-4baa-a717-2a0e5b8d27cd
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: dcc6b3109528cf763bda9bd527344ea9ab5c0d69
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooget-an-azure-active-directory-tenant"></a><span data-ttu-id="a633a-103">Como tooget um Active Directory do Azure locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-103">How tooget an Azure Active Directory tenant</span></span>
<span data-ttu-id="a633a-104">No AD do Azure, um [locatário](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) é representativo de uma organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-104">In Azure Active Directory (Azure AD), a [tenant](https://msdn.microsoft.com/library/azure/jj573650.aspx#BKMK_WhatIsAnAzureADTenant) is representative of an organization.</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-105">É uma instância dedicada do hello serviço do AD do Azure que uma organização recebe e detém quando se inscreve em um serviço de nuvem da Microsoft, como o Office 365, Microsoft Intune ou do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-105">It is a dedicated instance of hello Azure AD service that an organization receives and owns when it signs up for a Microsoft cloud service such as Azure, Microsoft Intune, or Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-106">Cada locatário do AD do Azure é distinto e separado de outros diretórios do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-106">Each Azure AD tenant is distinct and separate from other Azure AD tenants.</span></span>  

<span data-ttu-id="a633a-107">Um locatário abriga usuários Olá em uma empresa e Olá informações sobre eles - suas senhas, dados de perfil de usuário, permissões e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-107">A tenant houses hello users in a company and hello information about them - their passwords, user profile data, permissions, and so on.</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-108">Ele também contém grupos, aplicativos e outras informações referentes a organização tooan e sua segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-108">It also contains groups, applications, and other information pertaining tooan organization and its security.</span></span>

<span data-ttu-id="a633a-109">tooallow AD do Azure usuários toosign tooyour aplicativo, você deve registrar seu aplicativo em um locatário de sua preferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-109">tooallow Azure AD users toosign in tooyour application, you must register your application in a tenant of your own.</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-110">Publicar um aplicativo em um locatário do AD do Azure é **totalmente gratuito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-110">Publishing an application in an Azure AD tenant is **absolutely free**.</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-111">Na verdade, a maioria dos desenvolvedores criará vários locatários e aplicativos para fins de experimentação, teste, desenvolvimento e preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-111">In fact, most developers will create several tenants and applications for experimentation, development, staging and testing purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-112">As organizações que se inscreve e consumam seu aplicativo podem optar toopurchase licenças se desejarem tootake proveito dos recursos avançados de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-112">Organizations that sign up for and consume your application can optionally choose toopurchase licenses if they wish tootake advantage of advanced directory features.</span></span>

<span data-ttu-id="a633a-113">Então, como você faria para obter um locatário do AD do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-113">So, how do you go about getting an Azure AD tenant?</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-114">Olá processo pode ser um pouco se diferentes você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-114">hello process might be a little different if you:</span></span>

* [<span data-ttu-id="a633a-115">Tem uma assinatura existente do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-115">Have an existing Office 365 subscription</span></span>](#use-an-existing-office-365-subscription)
* [<span data-ttu-id="a633a-116">Tem uma assinatura existente do Azure associada a uma conta da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-116">Have an existing Azure subscription associated with a Microsoft Account</span></span>](#use-an-msa-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="a633a-117">Tem uma assinatura existente do Azure associada a uma conta organizacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-117">Have an existing Azure subscription associated with an organizational account</span></span>](#use-an-organizational-azure-subscription)
* [<span data-ttu-id="a633a-118">Não ter nenhum Olá acima e toostart a partir do zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-118">Have none of hello above & want toostart from scratch</span></span>](#start-from-scratch)

## <a name="use-an-existing-office-365-subscription"></a><span data-ttu-id="a633a-119">Usar uma assinatura existente do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-119">Use an existing Office 365 subscription</span></span>
<span data-ttu-id="a633a-120">Se houver uma assinatura do Office 365, você já terá um locatário do Azure AD!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-120">If you have an existing Office 365 subscription, you already have an Azure AD tenant!</span></span> <span data-ttu-id="a633a-121">Você pode entrar no toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com) com seu O365 conta e começar a usar o AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-121">You can sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with your O365 account and start using Azure AD.</span></span>

## <a name="use-an-msa-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="a633a-122">Usar uma assinatura do Azure MSA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-122">Use an MSA Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="a633a-123">Se você já se inscreveu anteriormente para uma assinatura do Azure com sua conta individual da Microsoft, você já tem um locatário!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-123">If you have previously signed up for an Azure subscription with your individual Microsoft Account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-124">Ao fazer logon em toohello [Portal do Azure](https://portal.azure.com), você será automaticamente registrado no locatário do tooyour padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-124">When you log in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you will automatically be logged in tooyour default tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a633a-125">Você está livre toouse este locatário que você consulte ajustar - mas talvez você queira toocreate uma conta de administrador organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-125">You are free toouse this tenant as you see fit - but you may want toocreate an Organizational administrator account.</span></span>

<span data-ttu-id="a633a-126">toodo assim, siga estas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-126">toodo so, follow these steps.</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-127">Como alternativa, você pode desejar toocreate um novo locatário e criar um administrador no locatário seguindo um processo semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-127">Alternatively, you may wish toocreate a new tenant and create an administrator in that tenant following a similar process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a633a-128">Faça logon no hello [Portal do Azure](https://portal.azure.com) com sua conta individual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-128">Log into hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) with your individual account</span></span>
2. <span data-ttu-id="a633a-129">Navegue toohello seção de "Active Directory do Azure" do portal da saudação (encontrado na barra de navegação esquerdo hello, em **mais serviços**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-129">Navigate toohello “Azure Active Directory” section of hello portal (found in hello left nav bar, under **More Services**)</span></span>
3. <span data-ttu-id="a633a-130">Você deve ser conectado automaticamente toohello "Diretório padrão", se não pode alternar pastas clicando no nome da sua conta no canto superior direito da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-130">You should automatically be signed in toohello "Default Directory", if not you can switch directories by clicking on your account name in hello top right corner.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a633a-131">De saudação **tarefas rápidas** , escolha **adicionar um usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-131">From hello **Quick Tasks** section, choose **Add a user**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a633a-132">Em Olá Adicionar formulário de usuário, forneça Olá detalhes a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-132">In hello Add User Form, provide hello following details:</span></span>

   * <span data-ttu-id="a633a-133">Nome: (escolha um valor apropriado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-133">Name: (choose an appropriate value)</span></span>
   * <span data-ttu-id="a633a-134">Nome de usuário: (escolha um nome de usuário para esse administrador)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-134">User name: (choose a user name for this administrator)</span></span>
   * <span data-ttu-id="a633a-135">Perfil: (preencha os valores apropriados para o nome, sobrenome, cargo e departamento Olá)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-135">Profile: (fill in hello appropriate values for First name, Last name, Job title and Department)</span></span>
   * <span data-ttu-id="a633a-136">Função: administrador global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-136">Role: Global Administrator</span></span>
6. <span data-ttu-id="a633a-137">Quando você tiver concluído Olá Adicionar formulário de usuário e recebe a senha temporária Olá para o novo usuário administrativo de saudação, ser toorecord-se de que essa senha, pois você precisará toologin com esse novo usuário na senha do pedido toochange hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-137">When you have completed hello Add User Form, and receive hello temporary password for hello new administrative user, be sure toorecord this password as you will need toologin with this new user in order toochange hello password.</span></span> <span data-ttu-id="a633a-138">Você também pode enviar senha Olá diretamente toohello usuário usando um email alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-138">You can also send hello password directly toohello user, using an alternative e-mail.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a633a-139">Clique em **criar** novo usuário do toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-139">Click on **Create** toocreate hello new user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a633a-140">senha temporária toochange hello, faça logon no [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) com esse novo usuário de conta e alterar a senha de saudação quando solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-140">toochange hello temporary password, log into [https://login.microsoftonline.com](https://login.microsoftonline.com) with this new user account and change hello password when requested.</span></span>

## <a name="use-an-organizational-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="a633a-141">Use uma assinatura organizacional do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-141">Use an organizational Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="a633a-142">Se você já se inscreveu anteriormente para uma assinatura do Azure com sua conta organizacional, você já tem um locatário!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-142">If you have previously signed up for an Azure subscription with your organizational account, you already have a tenant!</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-143">Em Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com), você deve encontrar um locatário quando você navega muito "Mais serviços" e "Do Azure Active Directory."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-143">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you should find a tenant when you navigate too"More Services" and "Azure Active Directory."</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-144">Você é livre toouse este locatário como você pode ver se ajustar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-144">You are free toouse this tenant as you see fit.</span></span>

## <a name="start-from-scratch"></a><span data-ttu-id="a633a-145">Começar do zero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-145">Start from scratch</span></span>
<span data-ttu-id="a633a-146">Se todos os Olá acima for tooyou sem sentido, não se preocupe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-146">If all of hello above is gibberish tooyou, don't worry.</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-147">Visite [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign para o Azure com uma nova organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-147">Simply visit [https://account.windowsazure.com/organization](https://account.windowsazure.com/organization) toosign up for Azure with a new organization.</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-148">Depois de concluir o processo de saudação, você terá seu próprio locatário do Azure AD com nome de domínio Olá escolhido durante a inscrição para cima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-148">Once you've completed hello process, you will have your very own Azure AD tenant with hello domain name you chose during sign up.</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-149">Em Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com), você pode encontrar seu locatário, navegando muito "Azure Active Directory" no NAV. à esquerda de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-149">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can find your tenant by navigating too"Azure Active Directory" in hello left hand nav.</span></span>

<span data-ttu-id="a633a-150">Como parte do processo de saudação de inscrever-se no Azure, será necessário tooprovide detalhes de cartão de crédito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-150">As part of hello process of signing up for Azure, you will be required tooprovide credit card details.</span></span>  <span data-ttu-id="a633a-151">Você pode prosseguir com confiança - você não será cobrado para publicar aplicativos no AD do Azure nem para criar novos locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a633a-151">You can proceed with confidence - you will not be charged for publishing applications in Azure AD or creating new tenants.</span></span>
