---
title: Como Integrar ao Azure Active Directory | Microsoft Docs
description: "Um guia de benefícios e recursos para integração com o Active Directory do Azure."
services: active-directory
documentationcenter: dev-center-name
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: d13bba54-96bd-4b81-bee9-c8025ffa1648
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 04/27/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: ecd398f9d7e3557c0d85c08b051d8436789ea94b
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="integrating-with-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="2764d-103">Integração ao Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-103">Integrating with Azure Active Directory</span></span>
[!INCLUDE [active-directory-devguide](../../../includes/active-directory-devguide.md)]

<span data-ttu-id="2764d-104">O Active Directory do Azure fornece às organizações gerenciamento de identidades de nível empresarial para aplicativos em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-104">Azure Active Directory provides organizations with enterprise-grade identity management for cloud applications.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-105">A integração do AD do Azure oferece aos usuários uma experiência de entrada simplificada e ajuda seu aplicativo a manter-se em conformidade com a política de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-105">Azure AD integration gives your users a streamlined sign-in experience, and helps your application conform to IT policy.</span></span>

## <a name="how-to-integrate"></a><span data-ttu-id="2764d-106">Como integrar-se</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-106">How To Integrate</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-107">Há várias maneiras de seu aplicativo integrar-se ao AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-107">There are several ways for your application to integrate with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-108">Aproveite o maior ou menor número possível desses cenários, conforme apropriado para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-108">Take advantage of as many or as few of these scenarios as is appropriate for your application.</span></span>

### <a name="support-azure-ad-as-a-way-to-sign-in-to-your-application"></a><span data-ttu-id="2764d-109">Dê suporte ao AD do Azure como um modo de entrar no aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-109">Support Azure AD as a Way to Sign In to Your Application</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-110">**Reduza a fricção de entrada e reduza os custos de suporte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-110">**Reduce sign in friction and reduce support costs.**</span></span> <span data-ttu-id="2764d-111">Usando o AD do Azure para entrar no aplicativo, os usuários terão um nome e uma senha a menos para lembrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-111">By using Azure AD to sign in to your application, your users won't have one more name and password to remember.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-112">Como desenvolvedor, você terá uma senha a menos para armazenar e proteger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-112">As a developer, you'll have one less password to store and protect.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-113">Apenas o fato de não precisar lidar com redefinições de senha, por si só, pode ser uma economia significativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-113">Not having to handle forgotten password resets may be a significant savings alone.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-114">O AD do Azure aprimora a entrada para alguns dos mais populares aplicativos de nuvem do mundo, incluindo o Office 365 e Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-114">Azure AD powers sign in for some of the world's most popular cloud applications, including Office 365 and Microsoft Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-115">Com centenas de milhões de usuários de milhões de organizações, provavelmente seu usuário já está conectado ao AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-115">With hundreds of millions users from millions of organizations, chances are your user is already signed in to Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-116">Saiba mais sobre [como adicionar suporte ao logon do AD do Azure](active-directory-authentication-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-116">Learn more about [adding support for Azure AD sign in](active-directory-authentication-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2764d-117">**Simplifique a inscrição para o aplicativo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-117">**Simplify sign up for your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-118">Durante a inscrição para o aplicativo, o AD do Azure pode enviar informações essenciais sobre um usuário para que você possa preencher previamente o formulário de inscrição ou eliminá-lo completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-118">During sign up for your application, Azure AD can send essential information about a user so that you can pre-fill your sign up form or eliminate it completely.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-119">Os usuários podem inscrever-se no aplicativo usando suas respectivas contas do AD do Azure por meio de uma experiência de consentimento familiar, semelhante àquelas encontradas em mídias sociais e aplicativos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-119">Users can sign up for your application using their Azure AD account via a familiar consent experience similar to those found in social media and mobile applications.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-120">Qualquer usuário pode se inscrever e entrar em um aplicativo que é integrado ao AD do Azure sem a necessidade de envolvimento de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-120">Any user can sign up and sign in to an application that is integrated with Azure AD without requiring IT involvement.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-121">Saiba mais sobre como [inscrever o aplicativo para logon na conta do AD do Azure](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-121">Learn more about [signing-up your application for Azure AD Account login](../../app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication.md).</span></span>

### <a name="browse-for-users-manage-user-provisioning-and-control-access-to-your-application"></a><span data-ttu-id="2764d-122">Procure por usuários, gerencie o provisionamento de usuários e controle o acesso ao aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-122">Browse for Users, Manage User Provisioning, and Control Access to Your Application</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-123">**Procure por usuários no diretório.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-123">**Browse for users in the directory.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-124">Use a Graph API para ajudar os usuários, ao convidar outras pessoas ou ao conceder acesso, a pesquisar e procurar por outras pessoas em suas organizações em vez de exigir que esses usuários digitem endereços de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-124">Use the Graph API to help users search and browse for other people in their organization when inviting others or granting access, instead of requiring them to type email addresses.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-125">Os usuários podem navegar usando uma interface familiar estilo livro de endereços, incluindo a exibição dos detalhes da hierarquia organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-125">Users can browse using a familiar address book style interface, including viewing the details of the organizational hierarchy.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-126">Saiba mais sobre a [API do Graph](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-126">Learn more about the [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2764d-127">**Reutilize grupos do Active Directory e listas de distribuição que seu cliente já está gerenciando.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-127">**Re-use Active Directory groups and distribution lists your customer is already managing.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-128">O AD do Azure contém os grupos que seu cliente já está usando para distribuição de email e gerenciamento de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-128">Azure AD contains the groups that your customer is already using for email distribution and managing access.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-129">Usando a Graph API, reutilize esses grupos em vez de exigir que o cliente crie e gerencie um conjunto separado de grupos em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-129">Using the Graph API, re-use these groups instead of requiring your customer to create and manage a separate set of groups in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-130">Informações de grupos também podem ser enviadas ao seu aplicativo em tokens de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-130">Group information can also be sent to your application in sign in tokens.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-131">Saiba mais sobre a [API do Graph](active-directory-graph-api.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-131">Learn more about the [Graph API](active-directory-graph-api.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2764d-132">**Use o AD do Azure para controlar quem tem acesso ao aplicativo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-132">**Use Azure AD to control who has access to your application.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-133">Os administradores e os proprietários do aplicativo no AD do Azure podem atribuir acesso a aplicativos a usuários e grupos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-133">Administrators and application owners in Azure AD can assign access to applications to specific users and groups.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-134">Usando a Graph API, você pode ler essa lista e usá-la para controlar o provisionamento e desprovisionamento de recursos e acesso dentro do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-134">Using the Graph API, you can read this list and use it to control provisioning and de-provisioning of resources and access within your application.</span></span>

<span data-ttu-id="2764d-135">**Use o AD do Azure para funções com base em controle de acesso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-135">**Use Azure AD for Roles Based Access Control.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-136">Os administradores e os proprietários do aplicativo podem atribuir usuários e grupos a funções que você define quando registra seu aplicativo no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-136">Administrators and application owners can assign users and groups to roles that you define when you register your application in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-137">Informações de função são enviadas ao aplicativo em tokens de entrada e também podem ser lidas usando a Graph API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-137">Role information is sent to your application in sign in tokens and can also be read using the Graph API.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-138">Saiba mais sobre [uso do AD do Azure para autorização](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-138">Learn more about [using Azure AD for authorization](http://blogs.technet.com/b/ad/archive/2014/12/18/azure-active-directory-now-with-group-claims-and-application-roles.aspx).</span></span>

### <a name="get-access-to-users-profile-calendar-email-contacts-files-and-more"></a><span data-ttu-id="2764d-139">Obtenha acesso ao perfil do usuário, calendário, email, contatos, arquivos e muito mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-139">Get Access to User's Profile, Calendar, Email, Contacts, Files, and More</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-140">**O AD do Azure é o servidor de autorização para o Office 365 e outros serviços de negócios da Microsoft.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-140">**Azure AD is the authorization server for Office 365 and other Microsoft business services.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-141">Se você der suporte ao AD do Azure para entrada em seu aplicativo ou suporte à vinculação de suas contas de usuário atuais para contas de usuário do AD do Azure usando OAuth 2.0, você poderá solicitar acesso de leitura e de gravação para um perfil de usuário, calendário, email, contatos, arquivos e outras informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-141">If you support Azure AD for sign in to your application or support linking your current user accounts to Azure AD user accounts using OAuth 2.0, you can request read and write access to a user's profile, calendar, email, contacts, files, and other information.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-142">Você pode gravar eventos sem nenhum contratempo ao calendário dos usuários e ler ou gravar arquivos ao OneDrive desses mesmos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-142">You can seamlessly write events to user's calendar, and read or write files to their OneDrive.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-143">Saiba mais sobre como [acessar as APIs do Office 365](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-143">Learn more about [accessing the Office 365 APIs](https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/platform-development-overview).</span></span>

### <a name="promote-your-application-in-the-azure-and-office-365-marketplaces"></a><span data-ttu-id="2764d-144">Promova o aplicativo nos Marketplaces do Azure e do Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-144">Promote Your Application in the Azure and Office 365 Marketplaces</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-145">**Promova o aplicativo para milhões de organizações que já estão usando o AD do Azure.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-145">**Promote your application to the millions of organizations who are already using Azure AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-146">Usuários que pesquisam e procuram por itens nesses Marketplaces já estão usando um ou mais serviços de nuvem, tornando-os clientes qualificados do serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-146">Users who search and browse these marketplaces are already using one or more cloud services, making them qualified cloud service customers.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-147">Saiba mais sobre como promover seu aplicativo no [Marketplace do Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-147">Learn more about promoting your application in [the Azure Marketplace](https://azure.microsoft.com/marketplace/partner-program/).</span></span>

<span data-ttu-id="2764d-148">**Quando os usuários se inscreverem no aplicativo, este será exibido no painel de acesso do AD do Azure e no lançador de aplicativo do Office 365 desses usuários.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-148">**When users sign up for your application, it will appear in their Azure AD access panel and Office 365 app launcher.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-149">Os usuários poderão retornar rapidamente e facilmente ao seu aplicativo mais tarde, melhorando o envolvimento do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-149">Users will be able to quickly and easily return to your application later, improving user engagement.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-150">Saiba mais sobre o [Painel de acesso do AD do Azure](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-150">Learn more about the [Azure AD access panel](../active-directory-saas-access-panel-introduction.md).</span></span>

### <a name="secure-device-to-service-and-service-to-service-communication"></a><span data-ttu-id="2764d-151">Comunicação segura de dispositivo a serviço e entre serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-151">Secure Device-to-Service and Service-to-Service Communication</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-152">**Usar o AD do Azure para gerenciamento de identidade de dispositivos e serviços reduz o volume de código que você precisa escrever e permite que a TI gerencie o acesso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-152">**Using Azure AD for identity management of services and devices reduces the code you need to write and enables IT to manage access.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-153">Serviços e dispositivos podem obter tokens do AD do Azure usando OAuth e usar esses tokens para acessar APIs da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-153">Services and devices can get tokens from Azure AD using OAuth and use those tokens to access web APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-154">Usando o AD do Azure, você pode evitar escrever código de autenticação complexo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-154">Using Azure AD you can avoid writing complex authentication code.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-155">Como as identidades dos serviços e dispositivos são armazenadas no AD do Azure, o TI pode gerenciar chaves e a revogação em um único lugar, em vez de fazer isso separadamente no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-155">Since the identities of the services and devices are stored in Azure AD, IT can manage keys and revocation in one place instead of having to do this separately in your application.</span></span>

## <a name="benefits-of-integration"></a><span data-ttu-id="2764d-156">Vantagens da integração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-156">Benefits of Integration</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-157">A integração ao AD do Azure traz benefícios que não exigem que você escreva código adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-157">Integration with Azure AD comes with benefits that do not require you to write additional code.</span></span>

### <a name="integration-with-enterprise-identity-management"></a><span data-ttu-id="2764d-158">Integração com o gerenciamento de identidades corporativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-158">Integration with Enterprise Identity Management</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-159">**Ajude seu aplicativo a manter-se em conformidade com as políticas de TI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-159">**Help your application comply with IT policies.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-160">As organizações integram seus sistemas de gerenciamento de identidade corporativa com o AD do Azure, para que quando uma pessoa sair de uma organização, essa pessoa perca automaticamente o acesso ao seu aplicativo sem precisar que o TI realize mais etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-160">Organizations integrate their enterprise identity management systems with Azure AD, so when a person leaves an organization, they will automatically lose access to your application without IT needing to take extra steps.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-161">O TI pode gerenciar quem pode acessar o aplicativo e determinar quais políticas de acesso são necessárias - por exemplo, Multi-Factor Authentication - reduzindo a necessidade de escrever código para estar em conformidade com políticas corporativas complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-161">IT can manage who can access your application and determine what access policies are required - for example multi-factor authentication - reducing your need to write code to comply with complex corporate policies.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-162">AD do Azure fornece aos administradores um log de auditoria detalhado de quem está conectado ao seu aplicativo, de modo que o TI pode controlar o uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-162">Azure AD provides administrators with a detailed audit log of who signed in to your application so IT can track usage.</span></span>

<span data-ttu-id="2764d-163">**O AD do Azure estende o Active Directory para a nuvem para que o aplicativo possa integrar-se ao AD.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-163">**Azure AD extends Active Directory to the cloud so that your application can integrate with AD.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-164">Muitas organizações em todo o mundo usam o Active Directory como seu sistema principal de entrada e de gerenciamento de identidade, além de exigirem que os seus aplicativos trabalhem com o AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-164">Many organizations around the world use Active Directory as their principal sign-in and identity management system, and require their applications to work with AD.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-165">A integração com o AD do Azure integra seu aplicativo ao Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-165">Integrating with Azure AD integrates your app with Active Directory.</span></span>

### <a name="advanced-security-features"></a><span data-ttu-id="2764d-166">Recursos avançados de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-166">Advanced Security Features</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-167">**Multi-Factor Authentication.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-167">**Multi-factor authentication.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-168">O AD do Azure fornece Multi-Factor Authentication nativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-168">Azure AD provides native multi-factor authentication.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-169">Os administradores de TI podem exigir Multi-Factor Authentication para acessar o aplicativo, para que você não precise codificar esse suporte por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-169">IT administrators can require multi-factor authentication to access your application, so that you do not have to code this support yourself.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-170">Saiba mais sobre [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-170">Learn more about [Multi-Factor Authentication](https://azure.microsoft.com/documentation/services/multi-factor-authentication/).</span></span>

<span data-ttu-id="2764d-171">**Detecção de entrada anormal.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-171">**Anomalous sign in detection.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-172">O AD do Azure processa mais de um bilhão de entradas por dia, enquanto usa algoritmos de aprendizado de máquina para detectar atividades suspeitas e notifica os administradores de TI sobre possíveis problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-172">Azure AD processes more than a billion sign-ins a day, while using machine learning algorithms to detect suspicious activity and notify IT administrators of possible problems.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-173">Ao oferecer suporte a entrada no AD do Azure, o aplicativo obtém o benefício dessa proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-173">By supporting Azure AD sign-in, your application gets the benefit of this protection.</span></span> <span data-ttu-id="2764d-174">Saiba mais sobre a [visualização do relatório de acesso do Azure Active Directory](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-174">Learn more about [viewing Azure Active Directory access report](../active-directory-view-access-usage-reports.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2764d-175">**Acesso condicional.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-175">**Conditional access.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-176">Além da Multi-Factor Authentication, os administradores podem exigir que condições específicas sejam atendidas antes que os usuários possam entrar no aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-176">In addition to multi-factor authentication, administrators can require specific conditions be met before users can sign-in to your application.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-177">As condições que podem ser definidas incluem o intervalo de endereços IP de dispositivos cliente, a participação em grupos especificados e o estado do dispositivo que está sendo usado para o acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-177">Conditions that can be set include the IP address range of client devices, membership in specified groups, and the state of the device being used for access.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-178">Saiba mais sobre o [acesso condicional ao Azure Active Directory](../active-directory-conditional-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-178">Learn more about [Azure Active Directory conditional access](../active-directory-conditional-access.md).</span></span>

### <a name="easy-development"></a><span data-ttu-id="2764d-179">Desenvolvimento fácil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-179">Easy Development</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-180">**Protocolos padrão da indústria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-180">**Industry standard protocols.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-181">A Microsoft está comprometida em oferecer suporte aos padrões do setor da indústria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-181">Microsoft is committed to supporting industry standards.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-182">O AD do Azure dá suporte aos protocolos de autenticação SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0 e WS-Federation 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-182">Azure AD supports the SAML 2.0, OpenID Connect 1.0, OAuth 2.0, and WS-Federation 1.2 authentication protocols.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-183">A Graph API é compatível com o OData 4.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-183">The Graph API is OData 4.0 compliant.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-184">Se seu aplicativo já dá suporte aos protocolos SAML 2.0 ou OpenID Connect 1.0 para entrada federada, adicionar suporte para o AD do Azure pode ser simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-184">If your application already supports the SAML 2.0 or OpenID Connect 1.0 protocols for federated sign in, adding support for Azure AD can be straightforward.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-185">Saiba mais sobre [protocolos de autenticação com suporte no AD do Azure](active-directory-authentication-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-185">Learn more about [Azure AD supported authentication protocols](active-directory-authentication-protocols.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2764d-186">**Bibliotecas de software livre.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-186">**Open source libraries.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-187">A Microsoft fornece bibliotecas software livre para as quais há suporte total, voltadas a plataformas e linguagens populares para acelerar o desenvolvimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-187">Microsoft provides fully supported open source libraries for popular languages and platforms to speed development.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-188">O código-fonte está licenciado sob Apache 2.0, e você é livre para buscar alternativas e fornecer feedback, contribuindo para os projetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-188">The source code is licensed under Apache 2.0, and you are free to fork and contribute back to the projects.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-189">Saiba mais sobre as [bibliotecas de autenticação do AD do Azure](active-directory-authentication-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-189">Learn more about [Azure AD authentication libraries](active-directory-authentication-libraries.md).</span></span>

### <a name="worldwide-presence-and-high-availability"></a><span data-ttu-id="2764d-190">Presença mundial e alta disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-190">Worldwide Presence and High Availability</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-191">**O AD do Azure é implantado em data centers em todo o mundo e é gerenciado e monitorado ininterruptamente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-191">**Azure AD is deployed in datacenters around the world and is managed and monitored around the clock.**</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-192">O AD do Azure é o sistema de gerenciamento de identidade para ambos o Microsoft Azure e o Office 365, e é implantado em 28 datacenters em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-192">Azure AD is the identity management system for Microsoft Azure and Office 365 and is deployed in 28 datacenters around the world.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-193">É garantido que dados de diretório serão replicados para pelo menos três datacenters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-193">Directory data is guaranteed to be replicated to at least three datacenters.</span></span>  <span data-ttu-id="2764d-194">Balanceadores de carga global garantem o acesso de usuários à cópia mais próxima do AD do Azure que contém seus dados e rotearão automaticamente solicitações para outros datacenters, se algum problema for detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-194">Global load balancers ensure users access the closest copy of Azure AD containing their data, and automatically re-route requests to other datacenters if a problem is detected.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2764d-195">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-195">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="2764d-196">[Introdução à escrita de código](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-196">[Get started writing code](active-directory-developers-guide.md#get-started).</span></span>

[<span data-ttu-id="2764d-197">Conectar usuários usando o AD do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2764d-197">Sign Users In Using Azure AD</span></span>](active-directory-authentication-scenarios.md)

