---
title: "Tópicos de Ajuda do Portal de registro de aaaApp | Microsoft Docs"
description: "Uma descrição de vários recursos no portal de registro de aplicativo hello Microsoft."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: lnalepa
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: f0507c28-9464-4d3e-bd53-de9053fd5278
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 09/16/2016
ms.author: lenalepa
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 3eb17b629577446a336152799497e7d980fb825d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="app-registration-reference"></a><span data-ttu-id="06094-103">Referência de registro de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-103">App registration reference</span></span>
<span data-ttu-id="06094-104">Este documento fornece contexto e descrições dos vários recursos no hello Portal de registro de aplicativo do Microsoft [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-104">This document provides context and descriptions of various features found in hello Microsoft App Registration Portal [https://apps.dev.microsoft.com](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span>

## <a name="my-applications"></a><span data-ttu-id="06094-105">Meus Aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-105">My Applications</span></span>
<span data-ttu-id="06094-106">Essa lista contém todos os aplicativos registrados para uso com o ponto de extremidade do hello AD do Azure v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-106">This list contains all of your applications registered for use with hello Azure AD v2.0 endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-107">Esses aplicativos têm Olá capacidade toosign os usuários com as duas contas pessoais da conta da Microsoft e contas de trabalho/escola do Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-107">These applications have hello ability toosign in users with both personal accounts from Microsoft account and work/school accounts from Azure Active Directory.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-108">toolearn mais sobre o ponto de extremidade de v 2.0 Olá AD do Azure, consulte nosso [visão geral de v 2.0](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-108">toolearn more about hello Azure AD v2.0 endpoint, see our [v2.0 overview](active-directory-appmodel-v2-overview.md).</span></span>  <span data-ttu-id="06094-109">Esses aplicativos também podem ser usado toointegrate com extremidade para autenticação de conta do Microsoft hello, `https://login.live.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-109">These applications can also be used toointegrate with hello Microsoft account authentication endpoint, `https://login.live.com`.</span></span>

## <a name="live-sdk-applications"></a><span data-ttu-id="06094-110">Aplicativos do Live SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-110">Live SDK Applications</span></span>
<span data-ttu-id="06094-111">Esta lista contém todos os aplicativos registrados para uso exclusivo com uma conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-111">This list contains all of your applications registered for use solely with Microsoft account.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-112">Eles não são habilitados para uso com o Azure Active Directory ou outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-112">They are not enabled for use with Azure Active Directory whatsoever.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-113">Isso é onde você encontrará todos os aplicativos que tenha sido registrados com o portal do desenvolvedor MSA Olá em `https://account.live.com/developers/applications`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-113">This is where you will find any applications that had previously been registered with hello MSA developer portal at `https://account.live.com/developers/applications`.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-114">Todas as funções executadas anteriormente em `https://account.live.com/developers/applications` podem ser executadas agora nesse novo portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-114">All functions that you previously performed at `https://account.live.com/developers/applications` can now be performed in this new portal, `https://apps.dev.microsoft.com`.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-115">Se você tiver outras perguntas sobre seus aplicativos da conta da Microsoft, entre em contato conosco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-115">If you have any further questions about your Microsoft account applications, please contact us.</span></span>

## <a name="application-secrets"></a><span data-ttu-id="06094-116">Segredos do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-116">Application Secrets</span></span>
<span data-ttu-id="06094-117">Segredos do aplicativo são credenciais que permitem que seu aplicativo tooperform confiável [autenticação de cliente](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-117">Application secrets are credentials that allow your application tooperform reliable [client authentication](http://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.3) with Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-118">OAuth & OpenID Connect, segredos de um aplicativo é normalmente chamados tooas um `client_secret`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-118">In OAuth & OpenID Connect, an application secrets is commonly referred tooas a `client_secret`.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-119">No protocolo de v 2.0 hello, qualquer aplicativo que recebe um token de segurança em um local endereçável da web (usando um `https` esquema) deve usar um tooidentify de segredo do aplicativo em si tooAzure AD após resgate esse token de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-119">In hello v2.0 protocol, any application that receives a security token at a web addressable location (using an `https` scheme) must use an application secret tooidentify itself tooAzure AD upon redemption of that security token.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-120">Além disso, qualquer cliente nativo que recebe tokens em um dispositivo serão proibidos de usar uma autenticação de cliente de tooperform segredo do aplicativo, toodiscourage Olá armazenamento de segredos em ambientes inseguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-120">Furthermore, any native client that recieves tokens on a device will be forbidden from using an application secret tooperform client authentication, toodiscourage hello storage of secrets in insecure environments.</span></span>

<span data-ttu-id="06094-121">Cada aplicativo pode conter dois segredos do aplicativo válidos em qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-121">Each app can contain two valid application secrets at any given point in time.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-122">Ao manter dois segredos, você tem Olá ablilty tooperform periódica substituição de chave em todo o ambiente do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-122">By maintaining two secrets, you have hello ablilty tooperform periodic key rollover across your application's entire environment.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-123">Depois de migrar toda Olá o novo segredo do aplicativo tooa, você pode excluir o antigo segredo do hello e provisionar um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-123">Once you have migrated hello entirety of your application tooa new secret, you may delete hello old secret and provision a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="06094-124">Neste momento, apenas dois tipos de segredos do aplicativo são permitidos no portal de registro de aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-124">At this time, only two types of application secrets are permitted in hello app registration portal.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-125">Escolhendo **gerar nova senha** irá gerar e armazenar um segredo compartilhado no repositório de dados do respectivos hello, que você pode usar em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-125">Choosing **Generate New Password** will generate and store a shared secret in hello respective data store, which you can use in your application.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-126">Escolhendo **gerar novo par de chaves** criará um novo par de chaves de pública/privada que pode ser baixado e usado para autenticação de cliente tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-126">Choosing **Generate New Key Pair** will create a new public/private key pair that can be downloaded and used for client authentication tooAzure AD.</span></span>

## <a name="profile"></a><span data-ttu-id="06094-127">Perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-127">Profile</span></span>
<span data-ttu-id="06094-128">seção de perfil de saudação do portal de registro de aplicativo hello pode ser usado toocustomize Olá logon na página do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-128">hello profile section of hello app registration portal can be used toocustomize hello sign in page for your application.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-129">Neste momento, você pode alterar o logotipo do aplicativo da página, os termos de privacidade e URL do serviço de entrada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-129">At this time you can alter hello sign in page's application logo, terms of service URL, and privacy statement.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-130">Olá logotipo deve ser uma imagem de pixel de 48 x 48 ou 50 x 50 transparente em um arquivo GIF, PNG ou JPEG 15 KB ou menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-130">hello logo must be a transparent 48 x 48 or 50 x 50 pixel image in a GIF, PNG or JPEG file that is 15 KB or smaller.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-131">Tente alterar valores de saudação e exibindo Olá resultando na página de entrada!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-131">Try changing hello values and viewing hello resulting sign in page!</span></span>

## <a name="live-sdk-support"></a><span data-ttu-id="06094-132">Suporte ao Live SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-132">Live SDK Support</span></span>
<span data-ttu-id="06094-133">Quando você ativar "Live SDK suporte", qualquer aplicativo segredos que você criar serão provisionados no hello AD do Azure e os dados da Microsoft Account armazena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-133">When you enable "Live SDK Support", any application secrets you create will be provisioned into both hello Azure AD and Microsoft Account data stores.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-134">Isso permitirá que seu toointegrate aplicativo diretamente com hello serviço Account da Microsoft (login.live.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-134">This will allow your application toointegrate directly with hello Microsoft Account service (login.live.com).</span></span>  <span data-ttu-id="06094-135">Se você desejar toobuild um aplicativo usando o Microsoft Account diretamente (como ponto de extremidade de toousing contrário Olá AD do Azure v 2.0), você deve garantir que o suporte do SDK ao vivo está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-135">If you wish toobuild an app using Microsoft Account directly (as opposed toousing hello Azure AD v2.0 endpoint), you should make sure that Live SDK Support is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="06094-136">Desabilitar o suporte do SDK do Live garantirá que segredo do aplicativo hello é apenas gravado no repositório de dados de saudação do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-136">Disabling Live SDK support will ensure that hello application secret is only written into hello Azure AD data store.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-137">repositório de dados de saudação do AD do Azure incorpora normas de classe empresarial que permitem toomeet determinados padrões, como conformidade FISMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-137">hello Azure AD data store incorporates enterprise-grade regulations that allow it toomeet certain standards, such as FISMA compliance.</span></span>  <span data-ttu-id="06094-138">Se você habilitar o suporte ao Live SDK, talvez seu aplicativo não fique em conformidade com alguns desses padrões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-138">If you enable Live SDK support, your application may not achieve compliance with some of these standards.</span></span>

<span data-ttu-id="06094-139">Se você planeja se apenas o ponto de extremidade do toouse Olá AD do Azure versão 2.0, você pode desativar com segurança suporte Live SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="06094-139">If you only ever plan toouse hello Azure AD v2.0 endpoint, you can safely disable Live SDK support.</span></span>

