---
title: "aaaAzure do Active Directory restrições e limitações do ponto de extremidade v 2.0 | Microsoft Docs"
description: "Uma lista de limitações e restrições para o ponto de extremidade do AD do Azure de saudação v 2.0."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: dstrockis
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: a99289c0-e6ce-410c-94f6-c279387b4f66
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/01/2017
ms.author: dastrock
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: bcbb7239f1d117002d16ac23dca8f1feb13a9161
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="should-i-use-hello-v20-endpoint"></a><span data-ttu-id="01faa-103">O ponto de extremidade do hello v 2.0 devo usar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-103">Should I use hello v2.0 endpoint?</span></span>
<span data-ttu-id="01faa-104">Ao criar aplicativos que se integram com o Active Directory do Azure, é necessário toodecide se os protocolos de autenticação e o ponto de extremidade de v 2.0 Olá atender às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-104">When you build applications that integrate with Azure Active Directory, you need toodecide whether hello v2.0 endpoint and authentication protocols meet your needs.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-105">O ponto de extremidade original do Azure Active Directory ainda tem suporte completo e, em alguns aspectos, tem mais recursos do que o v2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-105">Azure Active Directory's original endpoint is still fully supported and, in some respects, is more feature rich than v2.0.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-106">No entanto, Olá ponto de extremidade v 2.0 [apresenta benefícios significativos](active-directory-v2-compare.md) para desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-106">However, hello v2.0 endpoint [introduces significant benefits](active-directory-v2-compare.md) for developers.</span></span>

<span data-ttu-id="01faa-107">No momento, esta é nossa recomendação simplificada para desenvolvedores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-107">Here's our simplified recommendation for developers at this point in time:</span></span>

* <span data-ttu-id="01faa-108">Se você deve oferecer suporte a contas pessoais da Microsoft em seu aplicativo, use o ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-108">If you must support personal Microsoft accounts in your application, use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-109">Mas, antes disso, certifique-se de entender as limitações de saudação que discutimos neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-109">But before you do, be sure that you understand hello limitations that we discuss in this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-110">Se seu aplicativo precisa apenas toosupport trabalho da Microsoft e contas de estudante, não use o ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-110">If your application only needs toosupport Microsoft work and school accounts, don't use hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-111">Em vez disso, consulte tooour [guia do desenvolvedor do AD do Azure](active-directory-developers-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-111">Instead, refer tooour [Azure AD developer guide](active-directory-developers-guide.md).</span></span>

<span data-ttu-id="01faa-112">Ao longo do tempo, o ponto de extremidade do hello v 2.0 crescerá restrições de saudação tooeliminate listadas aqui, para que você só precisará de ponto de extremidade do toouse Olá v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-112">Over time, hello v2.0 endpoint will grow tooeliminate hello restrictions listed here, so that you will only ever need toouse hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-113">Em Olá enquanto isso, este artigo é pretendido toohelp é determinar se o ponto de extremidade do hello v 2.0 é ideal para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-113">In hello meantime, this article is intended toohelp you determine whether hello v2.0 endpoint is right for you.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-114">Continuaremos tooupdate nesse estado artigo tooreflect Olá atual do ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-114">We will continue tooupdate this article tooreflect hello current state of hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-115">Deixe de conferir tooreevaluate seus requisitos com recursos de versão 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-115">Check back tooreevaluate your requirements against v2.0 capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="01faa-116">Se você tiver um aplicativo existente do AD do Azure que não usa o ponto de extremidade do hello v 2.0, não há nenhum toostart necessidade do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-116">If you have an existing Azure AD app that does not use hello v2.0 endpoint, there's no need toostart from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-117">Em Olá futuro, forneceremos uma maneira para você toouse seus aplicativos existentes do AD do Azure com o ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-117">In hello future, we will provide a way for you toouse your existing Azure AD applications with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-types"></a><span data-ttu-id="01faa-118">Restrições de tipos de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-118">Restrictions on app types</span></span>
<span data-ttu-id="01faa-119">Atualmente, hello seguintes tipos de aplicativos não são suportados pelo ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-119">Currently, hello following types of apps are not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-120">Para obter uma descrição dos tipos de aplicativos com suporte, consulte [tipos de aplicativo de ponto de extremidade do hello Active Directory do Azure v 2.0](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-120">For a description of supported app types, see [App types for hello Azure Active Directory v2.0 endpoint](active-directory-v2-flows.md).</span></span>

### <a name="standalone-web-apis"></a><span data-ttu-id="01faa-121">APIs da Web autônomas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-121">Standalone Web APIs</span></span>
<span data-ttu-id="01faa-122">Você pode usar o ponto de extremidade do hello v 2.0 muito[criar uma API da Web que é protegida com OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-122">You can use hello v2.0 endpoint too[build a Web API that is secured with OAuth 2.0](active-directory-v2-flows.md#web-apis).</span></span> <span data-ttu-id="01faa-123">No entanto, essa API da Web pode receber tokens somente de um aplicativo que tem Olá a ID do mesmo aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-123">However, that Web API can receive tokens only from an application that has hello same Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-124">Você não pode acessar uma API Web de um cliente com uma ID de aplicativo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-124">You cannot access a Web API from a client that has a different Application ID.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-125">cliente de saudação não ser capaz de toorequest ou obtenha permissões tooyour API da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-125">hello client won't be able toorequest or obtain permissions tooyour Web API.</span></span>

<span data-ttu-id="01faa-126">toosee como toobuild uma API da Web que aceita tokens de um cliente que tenha Olá a mesma ID de aplicativo, consulte Olá exemplos de API da Web de ponto de extremidade v 2.0 em nosso [Introdução](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-126">toosee how toobuild a Web API that accepts tokens from a client that has hello same Application ID, see hello v2.0 endpoint Web API samples in our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-app-registrations"></a><span data-ttu-id="01faa-127">Restrições quanto a registros de aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-127">Restrictions on app registrations</span></span>
<span data-ttu-id="01faa-128">No momento, para cada aplicativo que você deseja toointegrate com o ponto de extremidade do hello v 2.0, você deve criar um registro de aplicativo no hello novo [Portal de registro de aplicativo do Microsoft](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-128">Currently, for each app that you want toointegrate with hello v2.0 endpoint, you must create an app registration in hello new [Microsoft Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList).</span></span> <span data-ttu-id="01faa-129">O AD do Azure existente ou aplicativos de conta da Microsoft não são compatíveis com o ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-129">Existing Azure AD or Microsoft account apps are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-130">Aplicativos que são registrados em qualquer portal diferente Olá Portal de registro de aplicativo não são compatíveis com o ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-130">Apps that are registered in any portal other than hello Application Registration Portal are not compatible with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-131">Olá futuro, planejamos tooprovide toouse uma maneira um aplicativo existente como um aplicativo v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-131">In hello future, we plan tooprovide a way toouse an existing application as a v2.0 app.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-132">No entanto, no momento, há um caminho de migração para um toowork de aplicativo existente com o ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-132">Currently, though, there is no migration path for an existing app toowork with hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="01faa-133">Além disso, os registros do aplicativo que você criar no hello [Portal de registro de aplicativo](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) ter Olá condições a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-133">In addition, app registrations that you create in hello [Application Registration Portal](https://apps.dev.microsoft.com/?referrer=https://azure.microsoft.com/documentation/articles&deeplink=/appList) have hello following caveats:</span></span>

* <span data-ttu-id="01faa-134">Apenas dois segredos do aplicativo são permitidos por ID do Aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-134">Only two app secrets are allowed per Application ID.</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-135">Um registro de aplicativo registrado por um usuário com uma conta pessoal da Microsoft pode ser exibido e gerenciado somente por uma única conta de desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-135">An app registration registered by a user with a personal Microsoft account can be viewed and managed only by a single developer account.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-136">Ele não pode ser compartilhado entre vários desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-136">It cannot be shared between multiple developers.</span></span>  <span data-ttu-id="01faa-137">Se você quiser tooshare seu registro de aplicativo entre vários desenvolvedores, você pode criar o aplicativo hello entrar no portal de registro de saudação com uma conta do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-137">If you would like tooshare your app registration amongst multiple developers, you can create hello application by signing into hello registration portal with an Azure AD account.</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-138">Há várias restrições em formato de saudação do redirecionamento Olá URI que é permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-138">There are several restrictions on hello format of hello redirect URI that is allowed.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-139">Para obter mais informações sobre redirecionamento de URIs, consulte Olá próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-139">For more information about redirect URIs, see hello next section.</span></span>

## <a name="restrictions-on-redirect-uris"></a><span data-ttu-id="01faa-140">Restrições de URIs de redirecionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-140">Restrictions on redirect URIs</span></span>
<span data-ttu-id="01faa-141">Atualmente, os aplicativos que estão registrados no hello Portal de registro de aplicativo são conjunto restrito tooa limitado de valores URI de redirecionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-141">Currently, apps that are registered in hello Application Registration Portal are restricted tooa limited set of redirect URI values.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-142">Olá redirecionar URI para serviços e aplicativos web deve começar com o esquema de saudação `https`, e todos os valores URI de redirecionamento devem compartilhar um único domínio DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-142">hello redirect URI for web apps and services must begin with hello scheme `https`, and all redirect URI values must share a single DNS domain.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-143">Por exemplo, não é possível registrar um aplicativo Web que tem um destes URIs de redirecionamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-143">For example, you cannot register a web app that has one of these redirect URIs:</span></span>

`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`

<span data-ttu-id="01faa-144">sistema de registro de saudação compara Olá todo nome DNS de saudação existente redirecionar URI toohello nome DNS de redirecionamento Olá URI que você está adicionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-144">hello registration system compares hello whole DNS name of hello existing redirect URI toohello DNS name of hello redirect URI that you are adding.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-145">nome DNS do Hello solicitação tooadd Olá falhará se uma saudação seguintes condições for verdadeira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-145">hello request tooadd hello DNS name will fail if either of hello following conditions is true:</span></span>  

* <span data-ttu-id="01faa-146">nome DNS todo saudação do URI de redirecionamento novo Olá não coincide com nome DNS de saudação do URI de redirecionamento existente Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-146">hello whole DNS name of hello new redirect URI does not match hello DNS name of hello existing redirect URI.</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-147">Olá todo nome DNS do URI de redirecionamento novo Olá não é um subdomínio do URI de redirecionamento existente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-147">hello whole DNS name of hello new redirect URI is not a subdomain of hello existing redirect URI.</span></span>

<span data-ttu-id="01faa-148">Por exemplo, se o aplicativo hello tem esse URI de redirecionamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-148">For example, if hello app has this redirect URI:</span></span>

`https://login.contoso.com`

<span data-ttu-id="01faa-149">Você pode adicionar tooit, como este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-149">You can add tooit, like this:</span></span>

`https://login.contoso.com/new`

<span data-ttu-id="01faa-150">Nesse caso, o nome DNS de saudação corresponder exatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-150">In this case, hello DNS name matches exactly.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-151">Ou você pode fazer isto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-151">Or, you can do this:</span></span>

`https://new.login.contoso.com`

<span data-ttu-id="01faa-152">Nesse caso, você está fazendo referência tooa subdomínio DNS de login.contoso.com. Se você quiser toohave um aplicativo que tenha o logon east.contoso.com e west.contoso.com logon como URIs de redirecionamento, você deve adicionar que os URIs de redirecionamento nesta ordem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-152">In this case, you're referring tooa DNS subdomain of login.contoso.com. If you want toohave an app that has login-east.contoso.com and login-west.contoso.com as redirect URIs, you must add those redirect URIs in this order:</span></span>

`https://contoso.com`  
`https://login-east.contoso.com`  
`https://login-west.contoso.com`  

<span data-ttu-id="01faa-153">Você pode adicionar Olá último dois porque eles são subdomínios de saudação primeiro URI de redirecionamento, contoso.com. Essa limitação será removida em uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-153">You can add hello latter two because they are subdomains of hello first redirect URI, contoso.com. This limitation will be removed in an upcoming release.</span></span>

<span data-ttu-id="01faa-154">toolearn como tooregister um aplicativo hello Portal de registro de aplicativo, consulte [como tooregister um aplicativo com o ponto de extremidade do hello v 2.0](active-directory-v2-app-registration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-154">toolearn how tooregister an app in hello Application Registration Portal, see [How tooregister an app with hello v2.0 endpoint](active-directory-v2-app-registration.md).</span></span>

## <a name="restrictions-on-services-and-apis"></a><span data-ttu-id="01faa-155">Restrições de serviços e APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-155">Restrictions on services and APIs</span></span>
<span data-ttu-id="01faa-156">No momento, o ponto de extremidade do hello v 2.0 dá suporte a entrar para qualquer aplicativo que está registrado no hello Portal de registro de aplicativo, e que esteja na lista de saudação do [suporte para fluxos de autenticação](active-directory-v2-flows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-156">Currently, hello v2.0 endpoint supports sign-in for any app that is registered in hello Application Registration Portal, and which falls in hello list of [supported authentication flows](active-directory-v2-flows.md).</span></span> <span data-ttu-id="01faa-157">No entanto, esses aplicativos podem adquirir tokens de acesso do OAuth 2.0 para um conjunto muito limitado de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-157">However, these apps can acquire OAuth 2.0 access tokens for a very limited set of resources.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-158">problemas de ponto de extremidade Olá v 2.0 acessar tokens apenas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-158">hello v2.0 endpoint issues access tokens only for:</span></span>

* <span data-ttu-id="01faa-159">aplicativo Hello que solicitou o token hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-159">hello app that requested hello token.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-160">Um aplicativo pode adquirir um token de acesso para si mesmo, se o aplicativo lógico Olá é composto de vários componentes diferentes ou camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-160">An app can acquire an access token for itself, if hello logical app is composed of several different components or tiers.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-161">toosee esse cenário em ação, Confira nosso [Introdução](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutoriais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-161">toosee this scenario in action, check out our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-162">saudação de email do Outlook, o calendário e contatos APIs de REST, que estão localizados em https://outlook.office.com. toolearn como toowrite um aplicativo que acessa essas APIs, consulte Olá [Office Introdução](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutoriais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-162">hello Outlook Mail, Calendar, and Contacts REST APIs, all of which are located at https://outlook.office.com. toolearn how toowrite an app that accesses these APIs, see hello [Office Getting Started](https://www.msdn.com/office/office365/howto/authenticate-Office-365-APIs-using-v2) tutorials.</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-163">APIs do Microsoft Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-163">Microsoft Graph APIs.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-164">Você pode aprender mais sobre [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) e dados Olá tooyou disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-164">You can learn more about [Microsoft Graph](https://graph.microsoft.io) and hello data that is available tooyou.</span></span>

<span data-ttu-id="01faa-165">Nenhum outro serviço tem suporte no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-165">No other services are supported at this time.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-166">Mais serviços Online da Microsoft serão adicionados em Olá futura, além disso toosupport para seus próprios serviços e APIs da Web personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-166">More Microsoft Online Services will be added in hello future, in addition toosupport for your own custom-built Web APIs and services.</span></span>

## <a name="restrictions-on-libraries-and-sdks"></a><span data-ttu-id="01faa-167">Restrição de bibliotecas e SDKs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-167">Restrictions on libraries and SDKs</span></span>
<span data-ttu-id="01faa-168">No momento, o suporte de biblioteca para o ponto de extremidade do hello v 2.0 é limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-168">Currently, library support for hello v2.0 endpoint is limited.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-169">Se desejar que o ponto de extremidade do toouse Olá v 2.0 em um aplicativo de produção, você terá estas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-169">If you want toouse hello v2.0 endpoint in a production application, you have these options:</span></span>

* <span data-ttu-id="01faa-170">Se você estiver criando um aplicativo da web, você pode usar com segurança Microsoft disponível middleware do lado do servidor tooperform entrar e token de validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-170">If you are building a web application, you can safely use Microsoft generally available server-side middleware tooperform sign-in and token validation.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-171">Esses incluem hello OWIN Open ID conectar middleware para ASP.NET e hello Node. js Passport plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-171">These include hello OWIN Open ID Connect middleware for ASP.NET and hello Node.js Passport plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-172">Para obter exemplos de código que usam o middleware da Microsoft, veja a nossa seção [Introdução](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-172">For code samples that use Microsoft middleware, see our [Getting Started](active-directory-appmodel-v2-overview.md#getting-started) section.</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-173">Se você estiver criando um aplicativo móvel ou de área de trabalho, poderá usar uma de nossa MSAL (Biblioteca de Autenticação da Microsoft) de versão prévia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-173">If you are building a desktop or mobile application, you can use one of our preview Microsoft Authentication Libraries (MSAL).</span></span>  <span data-ttu-id="01faa-174">Essas bibliotecas estão em uma visualização de suporte de produção, portanto, é seguro toouse-los em aplicativos de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-174">These libraries are in a production-supported preview, so it is safe toouse them in production applications.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-175">Você pode ler mais sobre termos Olá Olá visualizar e Olá bibliotecas disponíveis em nosso [referência bibliotecas de autenticação](active-directory-v2-libraries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-175">You can read more about hello terms of hello preview and hello available libraries in our [authentication libraries reference](active-directory-v2-libraries.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-176">Para plataformas não cobertas por bibliotecas Microsoft, você pode integrar com o ponto de extremidade do hello v 2.0 diretamente enviando e recebendo mensagens de protocolo no código do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-176">For platforms not covered by Microsoft libraries, you can integrate with hello v2.0 endpoint by directly sending and receiving protocol messages in your application code.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-177">Olá protocolos de OpenID Connect e OAuth v 2.0 [explicitamente documentadas](active-directory-v2-protocols.md) toohelp executar tal uma integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-177">hello v2.0 OpenID Connect and OAuth protocols [are explicitly documented](active-directory-v2-protocols.md) toohelp you perform such an integration.</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-178">Por fim, você pode usar o código-fonte aberto abrir ID conectar e OAuth bibliotecas toointegrate com o ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-178">Finally, you can use open-source Open ID Connect and OAuth libraries toointegrate with hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-179">protocolo do Hello v 2.0 deve ser compatível com muitas bibliotecas de protocolo do código-fonte aberto sem alterações importantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-179">hello v2.0 protocol should be compatible with many open-source protocol libraries without major changes.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-180">disponibilidade Olá desses tipos de bibliotecas varia de acordo com o idioma e plataforma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-180">hello availability of these kinds of libraries varies by language and platform.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-181">Olá [abrir conexão de ID](http://openid.net/connect/) e [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) sites mantém uma lista de implementações populares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-181">hello [Open ID Connect](http://openid.net/connect/) and [OAuth 2.0](http://oauth.net/2/) websites maintain a list of popular implementations.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-182">Para obter mais informações, consulte [bibliotecas v 2.0 e a autenticação do Active Directory do Azure](active-directory-v2-libraries.md)e lista de saudação de bibliotecas de cliente do código-fonte aberto e exemplos que foram testados com o ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-182">For more information, see [Azure Active Directory v2.0 and authentication libraries](active-directory-v2-libraries.md), and hello list of open-source client libraries and samples that have been tested with hello v2.0 endpoint.</span></span>

## <a name="restrictions-on-protocols"></a><span data-ttu-id="01faa-183">Restrições quanto a protocolos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-183">Restrictions on protocols</span></span>
<span data-ttu-id="01faa-184">o ponto de extremidade do Hello v 2.0 não oferece suporte SAML ou WS-Federation; suporta apenas a conexão aberta de ID e OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-184">hello v2.0 endpoint does not support SAML or WS-Federation; it only supports Open ID Connect and OAuth 2.0.</span></span>  <span data-ttu-id="01faa-185">Nem todos os recursos e funcionalidades dos protocolos OAuth foram incorporadas ao ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-185">Not all features and capabilities of OAuth protocols have been incorporated into hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-186">Esses recursos de protocolo e os recursos estão atualmente *não disponível* no ponto de extremidade do hello v 2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-186">These protocol features and capabilities currently are *not available* in hello v2.0 endpoint:</span></span>

* <span data-ttu-id="01faa-187">Tokens de ID que são emitidos pelo ponto de extremidade do hello v 2.0 não contêm um `email` de declaração de usuário hello, mesmo se você adquirir permissão de saudação usuário tooview seus emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-187">ID tokens that are issued by hello v2.0 endpoint do not contain an `email` claim for hello user, even if you acquire permission from hello user tooview their email.</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-188">ponto de extremidade de OpenID conectar UserInfo Olá não está implementado no ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-188">hello OpenID Connect UserInfo endpoint is not implemented on hello v2.0 endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-189">No entanto, todos os dados de perfil de usuário que você potencialmente receberia neste ponto de extremidade está disponível de saudação do Microsoft Graph `/me` ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-189">However, all user profile data that you potentially would receive at this endpoint is available from hello Microsoft Graph `/me` endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-190">o ponto de extremidade do Hello v 2.0 não oferece suporte a emissão de declarações de função ou grupo em tokens de ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-190">hello v2.0 endpoint does not support issuing role or group claims in ID tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="01faa-191">Olá [concessão de credenciais de senha de proprietário do OAuth 2.0 recurso](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) não é suportado pelo ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-191">hello [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials Grant](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-4.3) is not supported by hello v2.0 endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="01faa-192">Além disso, o ponto de extremidade do hello v 2.0 não suporta qualquer forma de saudação SAML ou protocolos WS-Federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-192">In addtion, hello v2.0 endpoint does not support any form of hello SAML or WS-Federation protocols.</span></span>

<span data-ttu-id="01faa-193">toobetter compreender o escopo de saudação da funcionalidade de protocolo com suporte no ponto de extremidade v 2.0 de hello, leia nossa [referência de protocolo OpenID Connect e OAuth 2.0](active-directory-v2-protocols.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-193">toobetter understand hello scope of protocol functionality supported in hello v2.0 endpoint, read through our [OpenID Connect and OAuth 2.0 protocol reference](active-directory-v2-protocols.md).</span></span>

## <a name="restrictions-for-work-and-school-accounts"></a><span data-ttu-id="01faa-194">Restrições de contas corporativas e de estudante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-194">Restrictions for work and school accounts</span></span>
<span data-ttu-id="01faa-195">Se você tiver usado a biblioteca de autenticação do Active Directory (ADAL) em aplicativos do Windows, você pode se beneficiam com autenticação integrada do Windows, que usa a concessão de asserção SAML Security Assertion Markup Language () hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-195">If you've used Active Directory Authentication Library (ADAL) in Windows applications, you might have taken advantage of Windows integrated authentication, which uses hello Security Assertion Markup Language (SAML) assertion grant.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-196">Com essa concessão, os usuários de locatários do Azure AD federados se autenticam com suas instâncias do Active Directory local sem inserir as credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-196">With this grant, users of federated Azure AD tenants can silently authenticate with their on-premises Active Directory instance without entering credentials.</span></span> <span data-ttu-id="01faa-197">Atualmente, concessão de asserção SAML Olá não tem suporte no ponto de extremidade do hello v 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01faa-197">Currently, hello SAML assertion grant is not supported on hello v2.0 endpoint.</span></span>
