---
title: "Olá aaaUnderstanding do Azure Active Directory Application Manifest | Microsoft Docs"
description: "Cobertura detalhada do manifesto de aplicativo do Active Directory do Azure hello, que representa a configuração de identidade de um aplicativo em um locatário do AD do Azure e é usado toofacilitate autorização de OAuth, experiência de consentimento e muito mais."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: sureshja
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 4804f3d4-0ff1-4280-b663-f8f10d54d184
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/20/2017
ms.author: sureshja
ms.custom: aaddev
ms.reviewer: elisol
ms.openlocfilehash: 096c9d5501edbfc08731fea670cee559d4442ad1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="understanding-hello-azure-active-directory-application-manifest"></a><span data-ttu-id="b1255-103">Noções básicas sobre o manifesto de aplicativo do Active Directory do Azure Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-103">Understanding hello Azure Active Directory application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="b1255-104">Aplicativos que se integram com o Azure AD (Active Directory) devem ser registrados com um locatário do AD do Azure, fornecendo uma configuração persistente de identidade para o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-104">Applications that integrate with Azure Active Directory (AD) must be registered with an Azure AD tenant, providing a persistent identity configuration for hello application.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-105">Essa configuração é consultada em tempo de execução, permitindo cenários que permitem que um aplicativo toooutsource e agente de autenticação/autorização por meio do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-105">This configuration is consulted at runtime, enabling scenarios that allow an application toooutsource and broker authentication/authorization through Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-106">Para obter mais informações sobre o modelo de aplicativo de saudação do AD do Azure, consulte Olá [adicionar, atualizar e remover um aplicativo] [ ADD-UPD-RMV-APP] artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-106">For more information about hello Azure AD application model, see hello [Adding, Updating, and Removing an Application][ADD-UPD-RMV-APP] article.</span></span>

## <a name="updating-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="b1255-107">Atualizando a configuração de identidade de um aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-107">Updating an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="b1255-108">Na verdade, várias opções estão disponíveis para atualizar as propriedades de saudação na configuração de identidade do aplicativo, que variam em recursos e graus de dificuldade, incluindo Olá seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-108">There are actually multiple options available for updating hello properties on an application's identity configuration, which vary in capabilities and degrees of difficulty, including hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="b1255-109">Olá  **[portal do Azure] [ AZURE-PORTAL] interface de usuário da Web** permite que você tooupdate Olá propriedades mais comuns de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-109">hello **[Azure portal's][AZURE-PORTAL] Web user interface** allows you tooupdate hello most common properties of an application.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-110">Isso é hello mais rápido e menos maneira de propensas a erro de atualização de propriedades do aplicativo, mas não oferecem propriedades tooall de acesso completo, como Olá dois métodos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-110">This is hello quickest and least error prone way of updating your application's properties, but does not give you full access tooall properties, like hello next two methods.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1255-111">Para cenários mais avançados em que é necessário tooupdate propriedades que não são expostas no hello portal clássico do Azure, você pode modificar Olá **o manifesto do aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-111">For more advanced scenarios where you need tooupdate properties that are not exposed in hello Azure classic portal, you can modify hello **application manifest**.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-112">Este é o foco deste artigo hello e é discutido em mais detalhes, começando na próxima seção, Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-112">This is hello focus of this article and is discussed in more detail starting in hello next section.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1255-113">Também é possível muito**escrever um aplicativo que usa Olá [API do Graph] [ GRAPH-API]**  tooupdate seu aplicativo, o que exige Olá maior esforço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-113">It's also possible too**write an application that uses hello [Graph API][GRAPH-API]** tooupdate your application, which requires hello most effort.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-114">Isso pode ser uma opção atraente, se você estiver escrevendo o software de gerenciamento, ou precisar tooupdate propriedades do aplicativo regularmente de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-114">This may be an attractive option though, if you are writing management software, or need tooupdate application properties on a regular basis in an automated fashion.</span></span>

## <a name="using-hello-application-manifest-tooupdate-an-applications-identity-configuration"></a><span data-ttu-id="b1255-115">Usando tooupdate de manifesto de aplicativo hello configuração de identidade do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-115">Using hello application manifest tooupdate an application's identity configuration</span></span>
<span data-ttu-id="b1255-116">Por meio de saudação [portal do Azure][AZURE-PORTAL], você pode gerenciar a configuração de identidade do aplicativo atualizando o manifesto do aplicativo hello usando o editor de manifesto do hello embutido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-116">Through hello [Azure portal][AZURE-PORTAL], you can manage your application's identity configuration by updating hello application manifest using hello inline manifest editor.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-117">Você também pode baixar e carregar o manifesto do aplicativo hello como um arquivo JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-117">You can also download and upload hello application manifest as a JSON file.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-118">Nenhum arquivo real é armazenado no diretório de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-118">No actual file is stored in hello directory.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-119">manifesto do aplicativo Hello é simplesmente uma operação HTTP GET na entidade de aplicativo hello Azure AD Graph API e carregamento hello é uma operação HTTP PATCH na entidade de aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-119">hello application manifest is merely an HTTP GET operation on hello Azure AD Graph API Application entity, and hello upload is an HTTP PATCH operation on hello Application entity.</span></span>

<span data-ttu-id="b1255-120">Como resultado, no formato de saudação toounderstand ordem e as propriedades do manifesto de aplicativo hello, você precisará Olá tooreference API do Graph [entidade aplicativos] [ APPLICATION-ENTITY] documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-120">As a result, in order toounderstand hello format and properties of hello application manifest, you will need tooreference hello Graph API [Application entity][APPLICATION-ENTITY] documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-121">Exemplos de atualizações que podem ser executadas através do carregamento do manifesto do aplicativo incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-121">Examples of updates that can be performed though application manifest upload include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b1255-122">**Declarar escopos de permissão (oauth2Permissions)** expostos pela sua API Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-122">**Declare permission scopes (oauth2Permissions)** exposed by your web API.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-123">Consulte o tópico "TooOther APIs da Web de exposição de aplicativos" Olá [integrando aplicativos com o Active Directory do Azure] [ INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] para obter informações sobre como implementar a representação de usuário usando Olá oauth2Permissions escopo de permissão delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-123">See hello "Exposing Web APIs tooOther Applications" topic in [Integrating Applications with Azure Active Directory][INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD] for information on implementing user impersonation using hello oauth2Permissions delegated permission scope.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-124">Conforme mencionado anteriormente, as propriedades de entidade de aplicativo estão documentadas em Olá Graph API [entidade e o tipo complexo] [ APPLICATION-ENTITY] artigo de referência, incluindo Olá oauth2Permissions propriedade que é um coleção do tipo [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-124">As mentioned previously, Application entity properties are documented in hello Graph API [Entity and Complex Type][APPLICATION-ENTITY] reference article, including hello oauth2Permissions property which is a collection of type [OAuth2Permission][APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION].</span></span>
* <span data-ttu-id="b1255-125">**Declarar funções de aplicativo (appRoles) expostas pelo seu aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-125">**Declare application roles (appRoles) exposed by your app**.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-126">Olá, propriedade de appRoles da entidade do aplicativo é uma coleção de tipo [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-126">hello Application entity's appRoles property is a collection of type [AppRole][APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE].</span></span> <span data-ttu-id="b1255-127">Consulte Olá [controle de acesso em aplicativos de nuvem usando o AD do Azure baseado em função] [ RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] artigo para obter um exemplo de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-127">See hello [Role based access control in cloud applications using Azure AD][RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1255-128">**Declarar cliente conhecidos aplicativos (knownClientApplications)**, que permite o consentimento de saudação empate toologically de saudação especificado cliente aplicativos toohello recurso/API da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-128">**Declare known client applications (knownClientApplications)**, which allow you toologically tie hello consent of hello specified client application(s) toohello resource/web API.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1255-129">**Solicitação de declaração de associações de grupo do AD do Azure tooissue** para hello (groupMembershipClaims) do usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-129">**Request Azure AD tooissue group memberships claim** for hello signed in user (groupMembershipClaims).</span></span>  <span data-ttu-id="b1255-130">Isso também pode ser configurado tooissue declarações sobre associações de funções de diretório do usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-130">This can also be configured tooissue claims about hello user's directory roles memberships.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-131">Consulte Olá [autorização em aplicativos de nuvem usando grupos do AD] [ AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] artigo para obter um exemplo de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-131">See hello [Authorization in Cloud Applications using AD Groups][AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION] article for an implementation example.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1255-132">**Permitir que a concessão implícita do OAuth 2.0 do aplicativo toosupport** fluxos (oauth2AllowImplicitFlow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-132">**Allow your application toosupport OAuth 2.0 Implicit grant** flows (oauth2AllowImplicitFlow).</span></span> <span data-ttu-id="b1255-133">Esse tipo de fluxo de concessão é usado com páginas da Web JavaScript ou SPA (Aplicativos de Única Página) inseridos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-133">This type of grant flow is used with embedded JavaScript web pages or Single Page Applications (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="b1255-134">Para obter mais informações sobre concessão de autorização implícita hello, consulte [Olá Noções básicas sobre implícita do OAuth2 conceder fluxo no Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-134">For more information on hello implicit authorization grant, see [Understanding hello OAuth2 implicit grant flow in Azure Active Directory][IMPLICIT-GRANT].</span></span>
* <span data-ttu-id="b1255-135">**Habilitar o uso do X509 certificados como chave secreta Olá** (keyCredentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-135">**Enable use of X509 certificates as hello secret key** (keyCredentials).</span></span> <span data-ttu-id="b1255-136">Consulte Olá [compilar aplicativos de serviço e o daemon no Office 365] [ O365-SERVICE-DAEMON-APPS] e [tooauth de guia do desenvolvedor com a API do Gerenciador de recursos do Azure] [ DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] artigos para obter exemplos de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-136">See hello [Build service and daemon apps in Office 365][O365-SERVICE-DAEMON-APPS] and [Developer’s guide tooauth with Azure Resource Manager API][DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM] articles for implementation examples.</span></span>
* <span data-ttu-id="b1255-137">**Adicionar um novo URI de ID do Aplicativo** para seu aplicativo (identifierURIs[]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-137">**Add a new App ID URI** for your application (identifierURIs[]).</span></span> <span data-ttu-id="b1255-138">URIs de ID de aplicativo são usados toouniquely identificar um aplicativo em seu locatário do AD do Azure (ou em vários locatários do AD do Azure, para cenários de multilocatários qualificado por meio do domínio personalizado verificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-138">App ID URIs are used toouniquely identify an application within its Azure AD tenant (or across multiple Azure AD tenants, for multi-tenant scenarios when qualified via verified custom domain).</span></span> <span data-ttu-id="b1255-139">Eles são usados ao solicitar o aplicativo de recurso de tooa de permissões, ou adquirir um token de acesso para um aplicativo de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-139">They are used when requesting permissions tooa resource application, or acquiring an access token for a resource application.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-140">Quando você atualizar esse elemento, hello mesma atualização é feita servicePrincipalNames [] coleção toohello correspondente da entidade de serviço que reside no locatário inicial do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-140">When you update this element, hello same update is made toohello corresponding service principal's servicePrincipalNames[] collection, which lives in hello application's home tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="b1255-141">Olá manifesto do aplicativo também fornece uma boa maneira tootrack Olá o estado de seu registro de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-141">hello application manifest also provides a good way tootrack hello state of your application registration.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-142">Porque ele está disponível no formato JSON, a representação de arquivo hello pode ser inserida no seu controle de origem, juntamente com o código-fonte do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-142">Because it's available in JSON format, hello file representation can be checked into your source control, along with your application's source code.</span></span>

## <a name="step-by-step-example"></a><span data-ttu-id="b1255-143">Exemplo passo a passo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-143">Step by step example</span></span>
<span data-ttu-id="b1255-144">Agora permite percorrer Olá etapas necessárias tooupdate configuração de identidade do aplicativo por meio de manifesto do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-144">Now lets walk through hello steps required tooupdate your application's identity configuration through hello application manifest.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-145">Vamos destacar uma saudação anterior exemplos, mostrando como toodeclare uma nova permissão de escopo em um aplicativo de recurso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-145">We will highlight one of hello preceding examples, showing how toodeclare a new permission scope on a resource application:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b1255-146">Entrar toohello [portal do Azure][AZURE-PORTAL].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-146">Sign in toohello [Azure portal][AZURE-PORTAL].</span></span>
2. <span data-ttu-id="b1255-147">Depois que você foi autenticado, escolha seu locatário do AD do Azure, selecionando-Olá parte superior direita da página de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-147">After you've authenticated, choose your Azure AD tenant by selecting it from hello top right corner of hello page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b1255-148">Selecione **Active Directory do Azure** extensão de saudação à esquerda o painel de navegação e clique na **registros do aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-148">Select **Azure Active Directory** extension from hello left navigation panel and click on **App Registrations**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b1255-149">Localize o aplicativo hello tooupdate na lista de saudação de desejado e clique nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-149">Find hello application you want tooupdate in hello list and click on it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b1255-150">Na página de aplicativo hello, clique em **manifesto** editor de manifesto tooopen Olá embutido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-150">From hello application page, click **Manifest** tooopen hello inline manifest editor.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="b1255-151">Você pode editar diretamente o manifesto hello usando este editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-151">You can directly edit hello manifest using this editor.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-152">Observe que manifesto Olá segue o esquema Olá Olá [entidade aplicativos] [ APPLICATION-ENTITY] como mencionamos anteriormente: por exemplo, supondo que queremos tooimplement/expor uma nova permissão chamado "Employees.Read.All" em nosso aplicativo de recurso (API), simplesmente adicione uma coleção de oauth2Permissions novo/segundo elemento toohello, ou seja:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-152">Note that hello manifest follows hello schema for hello [Application entity][APPLICATION-ENTITY] as we mentioned earlier: For example, assuming we want tooimplement/expose a new permission called "Employees.Read.All" on our resource application (API), you would simply add a new/second element toohello oauth2Permissions collection, ie:</span></span>
   
        "oauth2Permissions": [
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on behalf of hello signed-in user.",
        "adminConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "id": "aade5b35-ea3e-481c-b38d-cba4c78682a0",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application tooaccess MyWebApplication on your behalf.",
        "userConsentDisplayName": "Access MyWebApplication",
        "value": "user_impersonation"
        },
        {
        "adminConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooall Employee data.",
        "adminConsentDisplayName": "Read-only access tooEmployee records",
        "id": "2b351394-d7a7-4a84-841e-08a6a17e4cb8",
        "isEnabled": true,
        "type": "User",
        "userConsentDescription": "Allow hello application toohave read-only access tooyour Employee data.",
        "userConsentDisplayName": "Read-only access tooyour Employee records",
        "value": "Employees.Read.All"
        }
        ],
   
    <span data-ttu-id="b1255-153">saudação de entrada deve ser exclusiva e, portanto, você deve gerar um novo globalmente ID exclusiva (GUID) do hello `"id"` propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-153">hello entry must be unique, and you must therefore generate a new Globally Unique ID (GUID) for hello `"id"` property.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-154">Nesse caso, pois especificamos `"type": "User"`, essa permissão pode ser tooby consentido qualquer conta autenticada por Olá locatário do AD do Azure na qual Olá aplicativo/API de recursos está registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-154">In this case, because we specified `"type": "User"`, this permission can be consented tooby any account authenticated by hello Azure AD tenant in which hello resource/API application is registered.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-155">Este concede Olá cliente aplicativo permissão tooaccess-lo em nome da conta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-155">This grants hello client application permission tooaccess it on hello account's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-156">cadeias de nome de exibição e a descrição Hello são usadas durante a autorização e para exibição no hello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-156">hello description and display name strings are used during consent and for display in hello Azure portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b1255-157">Quando você terminar de atualizar o manifesto de saudação, clique em **salvar** toosave manifesto de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-157">When you're finished updating hello manifest, click **Save** toosave hello manifest.</span></span>  
   
<span data-ttu-id="b1255-158">Agora que hello manifesto é salvo, você pode dar a um cliente registrado aplicativo toohello nova permissão de acesso, adicionamos acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-158">Now that hello manifest is saved, you can give a registered client application access toohello new permission we added above.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-159">Neste momento, que você pode usar Olá Web da interface do usuário do portal do Azure em vez de editar o manifesto do aplicativo de cliente hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-159">This time you can use hello Azure portal's Web UI instead of editing hello client application's manifest:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="b1255-160">Vá primeiro toohello **configurações** folha de saudação toowhich do aplicativo cliente desejar tooadd acesso toohello nova API, clique em **permissões necessárias** e escolha **selecionar uma API** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-160">First go toohello **Settings** blade of hello client application toowhich you wish tooadd access toohello new API, click **Required Permissions** and choose **Select an API**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b1255-161">Em seguida, você verá com lista de saudação de aplicativos (APIs) do recursos registrados no locatário Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-161">Then you will be presented with hello list of registered resource applications (APIs) in hello tenant.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-162">Clique em tooselect de aplicativo de recurso hello, ou nome de saudação do tipo da caixa de pesquisa do hello aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-162">Click hello resource application tooselect it, or type hello name of hello application hello search box.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-163">Quando encontrar um aplicativo hello, clique em **selecione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-163">When you've found hello application, click **Select**.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="b1255-164">Isso o levará toohello **selecionar permissões** página, que mostrará Olá lista permissões de aplicativo e permissões delegadas disponíveis para o aplicativo de recurso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-164">This will take you toohello **Select Permissions** page, which will show hello list of Application Permissions and Delegated Permissions available for hello resource application.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-165">Selecione Olá nova permissão na ordem tooadd-lista de permissões solicitada pelo cliente toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-165">Select hello new permission in order tooadd it toohello client's requested list of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-166">Essa nova permissão será armazenado na configuração de identidade do aplicativo do cliente hello, na propriedade de coleção de "requiredResourceAccess" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-166">This new permission will be stored in hello client application's identity configuration, in hello "requiredResourceAccess" collection property.</span></span>


<span data-ttu-id="b1255-167">É isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-167">That's it.</span></span> <span data-ttu-id="b1255-168">Agora seus aplicativos serão executados usando a nova configuração de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-168">Now your applications will run using their new identity configuration.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b1255-169">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-169">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="b1255-170">Para obter mais detalhes sobre a relação de saudação entre os objetos de aplicativo e entidade de serviço do aplicativo, consulte [objetos de aplicativo e serviço principal no Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-170">For more details on hello relationship between an application's Application and Service Principal object(s), see [Application and service principal objects in Azure AD][AAD-APP-OBJECTS].</span></span>
* <span data-ttu-id="b1255-171">Consulte Olá [Glossário de desenvolvedor do AD do Azure] [ AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] para definições de alguns dos conceitos de desenvolvedor Olá básicos do Azure AD (Active Directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-171">See hello [Azure AD developer glossary][AAD-DEVELOPER-GLOSSARY] for definitions of some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="b1255-172">. Use a seção de comentários Olá abaixo tooprovide comentários e ajudar a refinar e formatar o nosso conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1255-172">Please use hello comments section below tooprovide feedback and help us refine and shape our content.</span></span>

<!--article references -->
[AAD-APP-OBJECTS]: active-directory-application-objects.md
[AAD-DEVELOPER-GLOSSARY]: active-directory-dev-glossary.md
[AAD-GROUPS-FOR-AUTHORIZATION]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/authorization-cloud-applications-using-ad-groups/
[ADD-UPD-RMV-APP]: active-directory-integrating-applications.md
[APPLICATION-ENTITY]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[APPLICATION-ENTITY-APP-ROLE]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#approle-type
[APPLICATION-ENTITY-OAUTH2-PERMISSION]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#oauth2permission-type
[AZURE-PORTAL]: https://portal.azure.com
[DEV-GUIDE-TO-AUTH-WITH-ARM]: http://www.dushyantgill.com/blog/2015/05/23/developers-guide-to-auth-with-azure-resource-manager-api/
[GRAPH-API]: active-directory-graph-api.md
[IMPLICIT-GRANT]: active-directory-dev-understanding-oauth2-implicit-grant.md
[INTEGRATING-APPLICATIONS-AAD]: https://azure.microsoft.com/documentation/articles/active-directory-integrating-applications/
[O365-PERM-DETAILS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/HowTo/application-manifest
[O365-SERVICE-DAEMON-APPS]: https://msdn.microsoft.com/office/office365/howto/building-service-apps-in-office-365
[RBAC-CLOUD-APPS-AZUREAD]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/

