---
title: "Glossário de desenvolvedor do Active Directory de aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Uma lista de termos referentes a conceitos e recursos de desenvolvedor do Azure Active Directory usados com frequência."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: bryanla
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 551512df-46fb-4219-a14b-9c9fc23998ba
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/19/2017
ms.author: bryanla
ms.custom: aaddev
ms.openlocfilehash: 32a6a6194b8d01409159a2b60263bb66a87a843c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-developer-glossary"></a><span data-ttu-id="e0d93-103">Glossário de desenvolvedor do Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-103">Azure Active Directory developer glossary</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-104">Este artigo contém definições para algumas das Olá conceitos fundamentais do Azure AD (Active Directory) developer, que são úteis para aprender sobre o desenvolvimento de aplicativos do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-104">This article contains definitions for some of hello core Azure Active Directory (AD) developer concepts, which are helpful when learning about application development for Azure AD.</span></span>

## <a name="access-token"></a><span data-ttu-id="e0d93-105">o token de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-105">access token</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-106">Um tipo de [token de segurança](#security-token) emitido por uma [servidor de autorização](#authorization-server)e usado por um [aplicativo cliente](#client-application) em ordem tooaccess um [servidor de recurso protegido ](#resource-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-106">A type of [security token](#security-token) issued by an [authorization server](#authorization-server), and used by a [client application](#client-application) in order tooaccess a [protected resource server](#resource-server).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-107">Normalmente na forma de saudação de um [JSON Web Token (JWT)][JWT], token Olá incorpora autorização Olá concedida cliente toohello por Olá [proprietário do recurso](#resource-owner), para um nível solicitado de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-107">Typically in hello form of a [JSON Web Token (JWT)][JWT], hello token embodies hello authorization granted toohello client by hello [resource owner](#resource-owner), for a requested level of access.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-108">Olá token contém todos os aplicável [declarações](#claim) sobre assunto hello, habilitando o Olá toouse de aplicativo de cliente-o como uma forma de credenciais ao acessar um determinado recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-108">hello token contains all applicable [claims](#claim) about hello subject, enabling hello client application toouse it as a form of credential when accessing a given resource.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-109">Isso também elimina a necessidade de saudação de cliente de toohello Olá recurso proprietário tooexpose credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-109">This also eliminates hello need for hello resource owner tooexpose credentials toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-110">Tokens de acesso às vezes são chamados tooas "Aplicativo + usuário" ou "Somente de aplicativo", dependendo da saudação credenciais que está sendo representado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-110">Access tokens are sometimes referred tooas "User+App" or "App-Only", depending on hello credentials being represented.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-111">Por exemplo, quando um aplicativo cliente usa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-111">For example, when a client application uses the:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0d93-112">[Concessão de autorização de "Código de autorização"](#authorization-grant), usuário final de saudação autentica primeiro como proprietário do recurso hello, delegar autorização toohello tooaccess cliente Olá recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-112">["Authorization code" authorization grant](#authorization-grant), hello end user authenticates first as hello resource owner, delegating authorization toohello client tooaccess hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-113">Olá autentica posteriormente ao obter token de acesso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-113">hello client authenticates afterward when obtaining hello access token.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-114">token Olá às vezes pode ser chamado toomore especificamente como um token de "Usuário + aplicativo", pois ambos os usuário Olá que aplicativo de cliente hello e aplicativo hello autorizados representa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-114">hello token can sometimes be referred toomore specifically as a "User+App" token, as it represents both hello user that authorized hello client application, and hello application.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0d93-115">[Concessão de autorização "As credenciais do cliente"](#authorization-grant)cliente Olá fornece autenticação única hello, funcionando sem autenticação/autorização Olá-do proprietário do recurso, portanto token hello, às vezes, pode ser chamado tooas um token de "Somente de aplicativo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-115">["Client credentials" authorization grant](#authorization-grant), hello client provides hello sole authentication, functioning without hello resource-owner's authentication/authorization, so hello token can sometimes be referred tooas an "App-Only" token.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-116">Veja [Referência de token do Azure AD][AAD-Tokens-Claims] para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-116">See [Azure AD Token Reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="application-manifest"></a><span data-ttu-id="e0d93-117">manifesto do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-117">application manifest</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-118">Um recurso fornecido pelo Olá [portal do Azure][AZURE-portal], que produz uma representação JSON de configuração de identidade do aplicativo hello, usada como um mecanismo para atualizar seus associados [ Aplicativo] [ AAD-Graph-App-Entity] e [ServicePrincipal] [ AAD-Graph-Sp-Entity] entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-118">A feature provided by hello [Azure portal][AZURE-portal], which produces a JSON representation of hello application's identity configuration, used as a mechanism for updating its associated [Application][AAD-Graph-App-Entity] and [ServicePrincipal][AAD-Graph-Sp-Entity] entities.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-119">Consulte [o manifesto do aplicativo do Azure Active Directory Noções básicas sobre Olá] [ AAD-App-Manifest] para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-119">See [Understanding hello Azure Active Directory application manifest][AAD-App-Manifest] for more details.</span></span>

## <a name="application-object"></a><span data-ttu-id="e0d93-120">objeto de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-120">application object</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-121">Quando você registra/atualiza um aplicativo hello [portal do Azure][AZURE-portal], Olá cria/atualizações do portal correspondente e um objeto de aplicativo [objeto principal do serviço](#service-principal-object)para esse locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-121">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an application object and a corresponding [service principal object](#service-principal-object) for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-122">objeto de aplicativo Hello *define* Olá configuração de identidade do aplicativo global (entre todos os locatários em que ele tenha acesso), fornecendo um modelo do qual seus objetos principal do serviço correspondente são  *derivado* para uso localmente em tempo de execução (em um locatário específico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-122">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where it has access), providing a template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-123">Veja [Objetos de aplicativo e entidade de serviço][AAD-App-SP-Objects] para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-123">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="application-registration"></a><span data-ttu-id="e0d93-124">registro de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-124">application registration</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-125">Em ordem tooallow um aplicativo toointegrate com e delegado funções de gerenciamento de identidades e acesso tooAzure AD, ele deve ser registrado com o AD do Azure [locatário](#tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-125">In order tooallow an application toointegrate with and delegate Identity and Access Management functions tooAzure AD, it must be registered with an Azure AD [tenant](#tenant).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-126">Quando você registra seu aplicativo com o AD do Azure, você está fornecendo uma configuração de identidade para seu aplicativo, permitindo que ele toointegrate com o Azure AD e usa recursos como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-126">When you register your application with Azure AD, you are providing an identity configuration for your application, allowing it toointegrate with Azure AD and use features such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0d93-127">Gerenciamento robusto de Logon Único usando o Gerenciamento de Identidade do Azure AD e a implementação de protocolo [OpenID Connect][OpenIDConnect]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-127">Robust management of Single Sign-On using Azure AD Identity Management and [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="e0d93-128">Orientadas acesso muito[recursos protegidos](#resource-server) por [aplicativos cliente](#client-application), por meio OAuth 2.0 do AD do Azure [servidor de autorização](#authorization-server) implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-128">Brokered access too[protected resources](#resource-server) by [client applications](#client-application), via Azure AD's OAuth 2.0 [authorization server](#authorization-server) implementation</span></span>
* <span data-ttu-id="e0d93-129">[Estrutura de consentimento](#consent) para gerenciar recursos de tooprotected de acesso de cliente, com base na autorização do proprietário do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-129">[Consent framework](#consent) for managing client access tooprotected resources, based on resource owner authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-130">Veja [Integrando aplicativos com o Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-130">See [Integrating applications with Azure Active Directory][AAD-Integrating-Apps] for more details.</span></span>

## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="e0d93-131">Autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-131">authentication</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-132">ato de Olá verifica se um participante para credenciais legítimas, fornecendo a base de saudação para a criação de um toobe principal de segurança usado para controle de acesso e identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-132">hello act of challenging a party for legitimate credentials, providing hello basis for creation of a security principal toobe used for identity and access control.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-133">Durante uma [concessão de autorização de OAuth2](#authorization-grant) por exemplo, parte Olá autenticando atende a função de saudação do [proprietário do recurso](#resource-owner) ou [aplicativo cliente](#client-application), dependendo da concessão de saudação usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-133">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) for example, hello party authenticating is filling hello role of either [resource owner](#resource-owner) or [client application](#client-application), depending on hello grant used.</span></span>

## <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="e0d93-134">autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-134">authorization</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-135">ato de saudação de conceder um toodo de permissão principal de segurança autenticada algo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-135">hello act of granting an authenticated security principal permission toodo something.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-136">Há dois casos de uso principal no modelo de programação do hello AD do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-136">There are two primary use cases in hello Azure AD programming model:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0d93-137">Durante uma [concessão de autorização de OAuth2](#authorization-grant) fluxo: hello quando [proprietário do recurso](#resource-owner) concede autorização toohello [aplicativo cliente](#client-application), permitindo que os clientes Olá Olá tooaccess recursos do proprietário do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-137">During an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow: when hello [resource owner](#resource-owner) grants authorization toohello [client application](#client-application), allowing hello client tooaccess hello resource owner's resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="e0d93-138">Durante o acesso a recursos pelo cliente Olá: conforme implementado pela Olá [servidor recurso](#resource-server), usando Olá [declaração](#claim) valores presentes em Olá [token de acesso](#access-token) toomake o controle de acesso decisões com base em-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-138">During resource access by hello client: as implemented by hello [resource server](#resource-server), using hello [claim](#claim) values present in hello [access token](#access-token) toomake access control decisions based upon them.</span></span>

## <a name="authorization-code"></a><span data-ttu-id="e0d93-139">código de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-139">authorization code</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-140">Uma breve viver "token" fornecido tooa [aplicativo cliente](#client-application) por Olá [ponto de extremidade de autorização](#authorization-endpoint), como parte do fluxo de "código de autorização" Olá, um dos Olá quatro OAuth2 [concessões de autorização ](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-140">A short lived "token" provided tooa [client application](#client-application) by hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), as part of hello "authorization code" flow, one of hello four OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-141">código de saudação é retornado toohello aplicativo de cliente em tooauthentication de resposta de um [proprietário do recurso](#resource-owner), indicando que o proprietário do recurso Olá delegou Olá de tooaccess autorização solicitado recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-141">hello code is returned toohello client application in response tooauthentication of a [resource owner](#resource-owner), indicating hello resource owner has delegated authorization tooaccess hello requested resources.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-142">Como parte do fluxo de hello, código hello mais tarde é trocado por um [token de acesso](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-142">As part of hello flow, hello code is later redeemed for an [access token](#access-token).</span></span>

## <a name="authorization-endpoint"></a><span data-ttu-id="e0d93-143">ponto de extremidade de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-143">authorization endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-144">Um dos pontos de extremidade Olá implementados pelo Olá [servidor de autorização](#authorization-server), usado toointeract com hello [proprietário do recurso](#resource-owner) em ordem tooprovide um [concessão de autorização](#authorization-grant) durante um fluxo de concessão de autorização OAuth2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-144">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server), used toointeract with hello [resource owner](#resource-owner) in order tooprovide an [authorization grant](#authorization-grant) during an OAuth2 authorization grant flow.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-145">Dependendo da autorização Olá fluxo de concessão usado, Olá real grant fornecido pode variar, incluindo um [código de autorização](#authorization-code) ou [token de segurança](#security-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-145">Depending on hello authorization grant flow used, hello actual grant provided can vary, including an [authorization code](#authorization-code) or [security token](#security-token).</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-146">Consulte a especificação de saudação OAuth2 [tipos de concessão de autorização] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] e [ponto de extremidade de autorização] [ OAuth2-AuthZ-Endpoint] seções e Olá [Especificação OpenIDConnect] [ OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-146">See hello OAuth2 specification's [authorization grant types][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] and [authorization endpoint][OAuth2-AuthZ-Endpoint] sections, and hello [OpenIDConnect specification][OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint] for more details.</span></span>

## <a name="authorization-grant"></a><span data-ttu-id="e0d93-147">concessão de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-147">authorization grant</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-148">Uma credencial que representa Olá [do proprietário do recurso](#resource-owner) [autorização](#authorization) tooaccess seus recursos protegidos, concedidos tooa [aplicativo cliente](#client-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-148">A credential representing hello [resource owner's](#resource-owner) [authorization](#authorization) tooaccess its protected resources, granted tooa [client application](#client-application).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-149">Um aplicativo cliente pode usar um dos Olá [quatro conceder tipos definidos pelo Olá estrutura de autorização OAuth2] [ OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain grant, dependendo do tipo/requisitos do cliente: "concessão de código de autorização", " concessão de credenciais do cliente","concessão implícita"e"concessão de credenciais de senha de proprietário do recurso".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-149">A client application can use one of hello [four grant types defined by hello OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-AuthZ-Grant-Types] tooobtain a grant, depending on client type/requirements: "authorization code grant", "client credentials grant", "implicit grant", and "resource owner password credentials grant".</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-150">credencial Olá retornado toohello cliente é um [token de acesso](#access-token), ou um [código de autorização](#authorization-code) (trocadas posteriormente para um token de acesso), dependendo do tipo de saudação de concessão de autorização usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-150">hello credential returned toohello client is either an [access token](#access-token), or an [authorization code](#authorization-code) (exchanged later for an access token), depending on hello type of authorization grant used.</span></span>

## <a name="authorization-server"></a><span data-ttu-id="e0d93-151">servidor de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-151">authorization server</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-152">Conforme definido pelo Olá [estrutura de autorização OAuth2][OAuth2-Role-Def], responsável pela emissão de acesso do servidor de saudação tokens toohello [cliente](#client-application) depois de autenticar com êxito Olá [proprietário do recurso](#resource-owner) e obter sua autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-152">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], hello server responsible for issuing access tokens toohello [client](#client-application) after successfully authenticating hello [resource owner](#resource-owner) and obtaining its authorization.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-153">Um [aplicativo cliente](#client-application) interage com o servidor de autorização de saudação em tempo de execução por meio de seu [autorização](#authorization-endpoint) e [token](#token-endpoint) pontos de extremidade, conforme Olá OAuth2 definido [concessões de autorização](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-153">A [client application](#client-application) interacts with hello authorization server at runtime via its [authorization](#authorization-endpoint) and [token](#token-endpoint) endpoints, in accordance with hello OAuth2 defined [authorization grants](#authorization-grant).</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-154">No caso de saudação de integração de aplicativos do AD do Azure, o AD do Azure implementa função de servidor de autorização Olá para aplicativos do Azure AD e o serviço Microsoft APIs, por exemplo [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-154">In hello case of Azure AD application integration, Azure AD implements hello authorization server role for Azure AD applications and Microsoft service APIs, for example [Microsoft Graph APIs][Microsoft-Graph].</span></span>

## <a name="claim"></a><span data-ttu-id="e0d93-155">declaração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-155">claim</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-156">Um [token de segurança](#security-token) contém declarações, que fornecem declarações sobre uma entidade (como um [aplicativo cliente](#client-application) ou [proprietário do recurso](#resource-owner)) tooanother entidade (por exemplo, Olá [server resource](#resource-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-156">A [security token](#security-token) contains claims, which provide assertions about one entity (such as a [client application](#client-application) or [resource owner](#resource-owner)) tooanother entity (such as hello [resource server](#resource-server)).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-157">Declarações são pares de nome/valor que fatos sobre o assunto do token Olá de retransmissão (por exemplo, Olá entidade de segurança foi autenticada pelo Olá [servidor de autorização](#authorization-server)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-157">Claims are name/value pairs that relay facts about hello token subject (for example, hello security principal that was authenticated by hello [authorization server](#authorization-server)).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-158">Olá declarações presentes em um token de determinado variam de acordo com diversas variáveis, incluindo tipo de saudação do token, tipo de saudação da credencial usada tooauthenticate Olá assunto, configuração de aplicativo hello, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-158">hello claims present in a given token are dependent upon several variables, including hello type of token, hello type of credential used tooauthenticate hello subject, hello application configuration, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-159">Veja [Referência de token do Azure AD][AAD-Tokens-Claims] para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-159">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="client-application"></a><span data-ttu-id="e0d93-160">aplicativo cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-160">client application</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-161">Conforme definido pelo Olá [estrutura de autorização OAuth2][OAuth2-Role-Def], protegidos de um aplicativo que faz solicitações de recursos em nome hello [proprietário do recurso](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-161">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an application that makes protected resource requests on behalf of hello [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-162">termo Hello "cliente" não significa que qualquer características de implementação de hardware específica (por exemplo, se o aplicativo hello executa em um servidor, uma área de trabalho ou outros dispositivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-162">hello term "client" does not imply any particular hardware implementation characteristics (for instance, whether hello application executes on a server, a desktop, or other devices).</span></span>  

<span data-ttu-id="e0d93-163">Um aplicativo cliente solicita [autorização](#authorization) de um tooparticipate de proprietário do recurso em um [concessão de autorização OAuth2](#authorization-grant) fluxo e podem acessar APIs/dados em nome do proprietário do recurso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-163">A client application requests [authorization](#authorization) from a resource owner tooparticipate in an [OAuth2 authorization grant](#authorization-grant) flow, and may access APIs/data on hello resource owner's behalf.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-164">Olá estrutura de autorização OAuth2 [define dois tipos de clientes][OAuth2-Client-Types], "confidencial" e "public", com base na confidencialidade de saudação de toomaintain do cliente Olá capacidade de suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-164">hello OAuth2 Authorization Framework [defines two types of clients][OAuth2-Client-Types], "confidential" and "public", based on hello client's ability toomaintain hello confidentiality of its credentials.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-165">Os aplicativos podem implementar um [cliente Web (confidencial)](#web-client) que é executado em um servidor Web, um [cliente nativo (público)](#native-client) instalado em um dispositivo ou um [cliente baseado em agente de usuário (público)](#user-agent-based-client) que é executado no navegador do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-165">Applications can implement a [web client (confidential)](#web-client) which runs on a web server, a [native client (public)](#native-client) installed on a device, or a [user-agent-based client (public)](#user-agent-based-client) which runs in a device's browser.</span></span>

## <a name="consent"></a><span data-ttu-id="e0d93-166">consentimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-166">consent</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-167">Olá o processo de um [proprietário do recurso](#resource-owner) conceder autorização tooa [aplicativo cliente](#client-application), tooaccess protegido recursos específicos [permissões](#permissions), em nome de saudação proprietário do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-167">hello process of a [resource owner](#resource-owner) granting authorization tooa [client application](#client-application), tooaccess protected resources under specific [permissions](#permissions), on behalf of hello resource owner.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-168">Dependendo das permissões Olá solicitadas pelo cliente hello, um administrador ou usuário deverá para dados de organização/individuais do consentimento tooallow acesso tootheir respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-168">Depending on hello permissions requested by hello client, an administrator or user will be asked for consent tooallow access tootheir organization/individual data respectively.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-169">Observe que, em um [multilocatário](#multi-tenant-application) cenário, o aplicativo de hello [entidade de serviço](#service-principal-object) também é registrado no locatário de saudação do usuário de consentimento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-169">Note, in a [multi-tenant](#multi-tenant-application) scenario, hello application's [service principal](#service-principal-object) is also recorded in hello tenant of hello consenting user.</span></span>

## <a name="id-token"></a><span data-ttu-id="e0d93-170">token de ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-170">ID token</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-171">Um [OpenID Connect] [ OpenIDConnect-ID-Token] [token de segurança](#security-token) fornecido por um [do servidor de autorização](#authorization-server) [dopontodeextremidadedeautorização](#authorization-endpoint), que contém [declarações](#claim) pertencentes a toohello autenticação de um usuário final [proprietário do recurso](#resource-owner).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-171">An [OpenID Connect][OpenIDConnect-ID-Token] [security token](#security-token) provided by an [authorization server's](#authorization-server) [authorization endpoint](#authorization-endpoint), which contains [claims](#claim) pertaining toohello authentication of an end user [resource owner](#resource-owner).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-172">Assim como um token de acesso, os tokens de ID também são representados como um [JWT (Token Web JSON)][JWT] assinado digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-172">Like an access token, ID tokens are also represented as a digitally signed [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-173">Ao contrário de um token de acesso, declarações de um token de ID não são usadas para fins relacionados tooresource acesso e controle de acesso especificamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-173">Unlike an access token though, an ID token's claims are not used for purposes related tooresource access and specifically access control.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-174">Veja [Referência de token do Azure AD][AAD-Tokens-Claims] para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-174">See [Azure AD token reference][AAD-Tokens-Claims] for more details.</span></span>

## <a name="multi-tenant-application"></a><span data-ttu-id="e0d93-175">Aplicativos multilocatários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-175">multi-tenant application</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-176">Uma classe de aplicativo que permite entrar e [consentimento](#consent) por usuários provisionados no nenhum AD do Azure [locatário](#tenant), incluindo locatários diferentes Olá um onde saudação do cliente é registrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-176">A class of application that enables sign in and [consent](#consent) by users provisioned in any Azure AD [tenant](#tenant), including tenants other than hello one where hello client is registered.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-177">[Cliente nativo](#native-client) vários locatários por padrão, os aplicativos são enquanto [cliente web](#web-client) e [web API/recursos](#resource-server) aplicativos têm Olá capacidade tooselect entre único ou vários locatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-177">[Native client](#native-client) applications are multi-tenant by default, whereas [web client](#web-client) and [web resource/API](#resource-server) applications have hello ability tooselect between single or multi-tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-178">Por outro lado, um aplicativo web registrado como um único locatário, permitir somente entradas de contas de usuário provisionadas no hello mesmo locatário como Olá um onde o aplicativo hello é registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-178">By contrast, a web application registered as single-tenant, would only allow sign-ins from user accounts provisioned in hello same tenant as hello one where hello application is registered.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-179">Consulte [como toosign em qualquer usuário do AD do Azure usando Olá padrão de aplicativo multilocatário] [ AAD-Multi-Tenant-Overview] para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-179">See [How toosign in any Azure AD user using hello multi-tenant application pattern][AAD-Multi-Tenant-Overview] for more details.</span></span>

## <a name="native-client"></a><span data-ttu-id="e0d93-180">cliente nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-180">native client</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-181">Um tipo de [aplicativo cliente](#client-application) que é instalado de forma nativa em um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-181">A type of [client application](#client-application) that is installed natively on a device.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-182">Como todo o código é executado em um dispositivo, ele é considerado um "public" cliente devido tooits dificuldades toostore credenciais em particular/confidencialidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-182">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-183">Veja [Perfis e tipos de cliente OAuth2][OAuth2-Client-Types] para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-183">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="e0d93-184">permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-184">permissions</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-185">Um [aplicativo cliente](#client-application) ganhos acessar tooa [servidor recurso](#resource-server) declarando solicitações de permissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-185">A [client application](#client-application) gains access tooa [resource server](#resource-server) by declaring permission requests.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-186">Dois tipos estão disponíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-186">Two types are available:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0d93-187">"Permissões", que especificam [com base em escopo](#scopes) usando o acesso delegado a autorização de saudação conectado [proprietário do recurso](#resource-owner), são apresentados os recursos de toohello em tempo de execução como ["scp "declarações](#claim) no cliente de saudação [token de acesso](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-187">"Delegated" permissions, which specify [scope-based](#scopes) access using delegated authorization from hello signed-in [resource owner](#resource-owner), are presented toohello resource at run-time as ["scp" claims](#claim) in hello client's [access token](#access-token).</span></span>
* <span data-ttu-id="e0d93-188">Permissões de "Aplicativo", que especifiquem [baseada em função](#roles) acessar usando as credenciais/identidade do aplicativo do cliente hello, são apresentados os recursos de toohello em tempo de execução como [declarações "funções"](#claim) em Olá token de acesso do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-188">"Application" permissions, which specify [role-based](#roles) access using hello client application's credentials/identity, are presented toohello resource at run-time as ["roles" claims](#claim) in hello client's access token.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-189">Eles também superfície durante a saudação [consentimento](#consent) processo, oferecendo Olá administrador ou o recurso proprietário Olá oportunidade toogrant/negar Olá tooresources de acesso de cliente em seu locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-189">They also surface during hello [consent](#consent) process, giving hello administrator or resource owner hello opportunity toogrant/deny hello client access tooresources in their tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-190">Solicitações de permissão são configuradas no hello "Aplicativos" / guia "Configurações" hello [portal do Azure][AZURE-portal], em "Permissões necessárias", selecionando Olá desejado "Permissões delegadas" e " Permissões do aplicativo"(Olá último requer associação na função de Administrador Global de saudação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-190">Permission requests are configured on hello "Applications" / "Settings" tab in hello [Azure portal][AZURE-portal], under "Required Permissions", by selecting hello desired "Delegated Permissions" and "Application Permissions" (hello latter requires membership in hello Global Admin role).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-191">Porque um [cliente público](#client-application) com segurança não pode manter as credenciais, ela só pode solicitar permissões delegadas, enquanto um [cliente confidencial](#client-application) tem Olá capacidade toorequest delegado e de aplicativos permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-191">Because a [public client](#client-application) can't securely maintain credentials, it can only request delegated permissions, while a [confidential client](#client-application) has hello ability toorequest both delegated and application permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-192">do cliente Olá [objeto application](#application-object) repositórios Olá declarado permissões em seu [requiredResourceAccess propriedade][AAD-Graph-App-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-192">hello client's [application object](#application-object) stores hello declared permissions in its [requiredResourceAccess property][AAD-Graph-App-Entity].</span></span>

## <a name="resource-owner"></a><span data-ttu-id="e0d93-193">proprietário do recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-193">resource owner</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-194">Conforme definido pelo Olá [estrutura de autorização OAuth2][OAuth2-Role-Def], recurso protegido de uma entidade com a capacidade de conceder acesso tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-194">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], an entity capable of granting access tooa protected resource.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-195">Quando o proprietário do recurso de saudação é uma pessoa, é chamado tooas um usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-195">When hello resource owner is a person, it is referred tooas an end user.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-196">Por exemplo, quando um [aplicativo cliente](#client-application) quer tooaccess caixa de correio do usuário por meio de saudação [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], ele requer a permissão do proprietário do recurso de saudação do caixa de correio Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-196">For example, when a [client application](#client-application) wants tooaccess a user's mailbox through hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph], it requires permission from hello resource owner of hello mailbox.</span></span>

## <a name="resource-server"></a><span data-ttu-id="e0d93-197">servidor de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-197">resource server</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-198">Conforme definido pelo Olá [estrutura de autorização OAuth2][OAuth2-Role-Def], um servidor que hospeda recursos protegidos, capazes de aceitar e responder tooprotected recurso solicitações [cliente aplicativos](#client-application) que apresentar um [token de acesso](#access-token).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-198">As defined by hello [OAuth2 Authorization Framework][OAuth2-Role-Def], a server that hosts protected resources, capable of accepting and responding tooprotected resource requests by [client applications](#client-application) that present an [access token](#access-token).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-199">Também conhecido como um servidor de recursos protegidos ou aplicativo de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-199">Also known as a protected resource server, or resource application.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-200">Um servidor de recursos expõe APIs e impõe a acessar os recursos tooits protegidos por meio de [escopos](#scopes) e [funções](#roles), usando Olá a estrutura de autorização do OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-200">A resource server exposes APIs and enforces access tooits protected resources through [scopes](#scopes) and [roles](#roles), using hello OAuth 2.0 Authorization Framework.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-201">Os exemplos incluem hello Azure AD Graph API, que fornece dados do access tooAzure AD locatário e Olá APIs do Office 365 que fornecem acesso toodata como o email e o calendário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-201">Examples include hello Azure AD Graph API which provides access tooAzure AD tenant data, and hello Office 365 APIs that provide access toodata such as mail and calendar.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-202">Ambos também podem ser acessados pelo Olá [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-202">Both of these are also accessible via hello [Microsoft Graph API][Microsoft-Graph].</span></span>  

<span data-ttu-id="e0d93-203">Assim como um aplicativo cliente, configuração de identidade do aplicativo de recurso é estabelecida via [registro](#application-registration) em um locatário do AD do Azure, fornecendo o aplicativo hello e o objeto de entidade de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-203">Just like a client application, resource application's identity configuration is established via [registration](#application-registration) in an Azure AD tenant, providing both hello application and service principal object.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-204">Algumas APIs fornecidas pela Microsoft, como hello Azure AD Graph API, tem registrado previamente disponibilizadas em todos os locatários durante o provisionamento de entidades de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-204">Some Microsoft-provided APIs, such as hello Azure AD Graph API, have pre-registered service principals made available in all tenants during provisioning.</span></span>

## <a name="roles"></a><span data-ttu-id="e0d93-205">roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-205">roles</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-206">Como [escopos](#scopes), funções fornecem uma maneira para um [servidor recurso](#resource-server) toogovern tooits de acesso protegido recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-206">Like [scopes](#scopes), roles provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-207">Há dois tipos: uma função de "usuário" implementa o controle de acesso baseado em função para os usuários/grupos que exigem acesso toohello recursos, enquanto que implementa uma função de "aplicativo" hello mesmo para [aplicativos cliente](#client-application) que requerem acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-207">There are two types: a "user" role implements role-based access control for users/groups that require access toohello resource, while an "application" role implements hello same for [client applications](#client-application) that require access.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-208">Funções são definidas pelo recurso de cadeias de caracteres (por exemplo "aprovador de despesas," "Somente leitura", "Directory.ReadWrite.All"), gerenciado no hello [portal do Azure] [ AZURE-portal] por meio do recurso de saudação [aplicativo manifesto](#application-manifest)e armazenados no recurso de saudação [appRoles propriedade][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-208">Roles are resource-defined strings (for example "Expense approver", "Read-only", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [appRoles property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-209">Olá portal do Azure é também usado tooassign usuários muito funções de "usuário" e configurar o cliente [permissões de aplicativo](#permissions) tooaccess uma função de "aplicativo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-209">hello Azure portal is also used tooassign users too"user" roles, and configure client [application permissions](#permissions) tooaccess an "application" role.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-210">Para obter uma discussão detalhada sobre as funções de aplicativo hello expostos pela API do Graph do AD do Azure, consulte [escopos de permissão de API do Graph][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-210">For a detailed discussion of hello application roles exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-211">Para obter um exemplo de implementação passo a passo, veja [Controle de acesso com base em função em aplicativos de nuvem usando o Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-211">For a step-by-step implementation example, see [Role based access control in cloud applications using Azure AD][Duyshant-Role-Blog].</span></span>

## <a name="scopes"></a><span data-ttu-id="e0d93-212">escopos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-212">scopes</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-213">Como [funções](#roles), escopos fornecem uma maneira para um [servidor recurso](#resource-server) toogovern tooits de acesso protegido recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-213">Like [roles](#roles), scopes provide a way for a [resource server](#resource-server) toogovern access tooits protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-214">Escopos são usada tooimplement [com base em escopo] [ OAuth2-Access-Token-Scopes] controle de acesso, para um [aplicativo cliente](#client-application) que tem acesso delegado toohello recurso pelo seu proprietário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-214">Scopes are used tooimplement [scope-based][OAuth2-Access-Token-Scopes] access control, for a [client application](#client-application) that has been given delegated access toohello resource by its owner.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-215">Escopos são definidas pelo recurso de cadeias de caracteres (por exemplo "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), gerenciados no hello [portal do Azure] [ AZURE-portal] por meio do recurso de saudação [manifesto do aplicativo](#application-manifest)e armazenados no recurso de saudação [oauth2Permissions propriedade][AAD-Graph-Sp-Entity].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-215">Scopes are resource-defined strings (for example "Mail.Read", "Directory.ReadWrite.All"), managed in hello [Azure portal][AZURE-portal] via hello resource's [application manifest](#application-manifest), and stored in hello resource's [oauth2Permissions property][AAD-Graph-Sp-Entity].</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-216">Olá portal do Azure é também usado tooconfigure aplicativo cliente [permissões delegadas](#permissions) tooaccess um escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-216">hello Azure portal is also used tooconfigure client application [delegated permissions](#permissions) tooaccess a scope.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-217">Uma convenção de nomenclatura de prática recomendada, é toouse um formato "assumem".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-217">A best practice naming convention, is toouse a "resource.operation.constraint" format.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-218">Para obter uma discussão detalhada dos escopos Olá expostos pela API do Graph do AD do Azure, consulte [escopos de permissão de API do Graph][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-218">For a detailed discussion of hello scopes exposed by Azure AD's Graph API, see [Graph API Permission Scopes][AAD-Graph-Perm-Scopes].</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-219">Para escopos expostos por serviços do Office 365, veja [Referência de permissões de API do Office 365][O365-Perm-Ref].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-219">For scopes exposed by Office 365 services, see [Office 365 API permissions reference][O365-Perm-Ref].</span></span>

## <a name="security-token"></a><span data-ttu-id="e0d93-220">token de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-220">security token</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-221">Um documento assinado que contém declarações, como um token OAuth2 ou uma asserção SAML 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-221">A signed document containing claims, such as an OAuth2 token or SAML 2.0 assertion.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-222">Uma [concessão de autorização](#authorization-grant) OAuth2, um [token de acesso](#access-token) (OAuth2) e um [Token de ID](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) são tipos de tokens de segurança, que são implementados como um [JWT (Token Web JSON)][JWT].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-222">For an OAuth2 [authorization grant](#authorization-grant), an [access token](#access-token) (OAuth2) and an [ID Token](http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken) are types of security tokens, both of which are implemented as a [JSON Web Token (JWT)][JWT].</span></span>

## <a name="service-principal-object"></a><span data-ttu-id="e0d93-223">objeto de entidade de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-223">service principal object</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-224">Quando você registra/atualiza um aplicativo hello [portal do Azure][AZURE-portal], cria/atualizações do portal Olá ambos um [objeto application](#application-object) e uma entidade de serviço correspondente objeto de locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-224">When you register/update an application in hello [Azure portal][AZURE-portal], hello portal creates/updates both an [application object](#application-object) and a corresponding service principal object for that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-225">objeto de aplicativo Hello *define* Olá globalmente (em todos os locatários onde aplicativo hello associado recebeu acesso), a configuração de identidade do aplicativo e é o modelo de saudação do qual seu serviço correspondente objetos principais são *derivado* para uso localmente em tempo de execução (em um locatário específico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-225">hello application object *defines* hello application's identity configuration globally (across all tenants where hello associated application has been granted access), and is hello template from which its corresponding service principal object(s) are *derived* for use locally at run-time (in a specific tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-226">Veja [Objetos de aplicativo e entidade de serviço][AAD-App-SP-Objects] para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-226">See [Application and Service Principal Objects][AAD-App-SP-Objects] for more information.</span></span>

## <a name="sign-in"></a><span data-ttu-id="e0d93-227">entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-227">sign-in</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-228">Olá o processo de um [aplicativo cliente](#client-application) iniciando a autenticação do usuário final e captura relacionados ao estado para finalidade de saudação de aquisição de um [token de segurança](#security-token) e toothat de sessão do aplicativo hello de escopo estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-228">hello process of a [client application](#client-application) initiating end user authentication and capturing related state, for hello purpose of acquiring a [security token](#security-token) and scoping hello application session toothat state.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-229">O estado pode incluir artefatos, como informações de perfil de usuário, e informações derivadas de declarações de token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-229">State can include artifacts such as user profile information, and information derived from token claims.</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-230">função entrada Hello de um aplicativo é geralmente usado tooimplement single-sign-on (SSO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-230">hello sign-in function of an application is typically used tooimplement single-sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-231">Ele também pode ser precedido por uma função "inscrição", como ponto de entrada hello para um aplicativo de tooan de acesso do usuário final toogain (após entrar pela primeira vez).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-231">It may also be preceded by a "sign-up" function, as hello entry point for an end user toogain access tooan application (upon first sign-in).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-232">Hello inscrição função é usada toogather e manter o usuário de toohello específico de estado adicionais e pode exigir [consentimento do usuário](#consent).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-232">hello sign-up function is used toogather and persist additional state specific toohello user, and may require [user consent](#consent).</span></span>

## <a name="sign-out"></a><span data-ttu-id="e0d93-233">saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-233">sign-out</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-234">Olá processo de autenticação sem um usuário final, desanexar o estado do usuário Olá associado Olá [aplicativo cliente](#client-application) sessão durante [entrar](#sign-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-234">hello process of un-authenticating an end user, detaching hello user state associated with hello [client application](#client-application) session during [sign-in](#sign-in)</span></span>

## <a name="tenant"></a><span data-ttu-id="e0d93-235">locatário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-235">tenant</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-236">Uma instância de um diretório do AD do Azure é chamado tooas um locatário do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-236">An instance of an Azure AD directory is referred tooas an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-237">Ela fornece uma variedade de recursos, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-237">It provides a variety of features, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="e0d93-238">um serviço de registro para aplicativos integrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-238">a registry service for integrated applications</span></span>
* <span data-ttu-id="e0d93-239">autenticação de contas de usuário e aplicativos registrados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-239">authentication of user accounts and registered applications</span></span>
* <span data-ttu-id="e0d93-240">Pontos de extremidade REST necessário toosupport vários protocolos, incluindo OAuth2 e SAML, incluindo Olá [ponto de extremidade de autorização](#authorization-endpoint), [ponto de extremidade token](#token-endpoint) e hello "comum" ponto de extremidade usado pelo [ aplicativos de multilocação](#multi-tenant-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-240">REST endpoints required toosupport various protocols including OAuth2 and SAML, including hello [authorization endpoint](#authorization-endpoint), [token endpoint](#token-endpoint) and hello "common" endpoint used by [multi-tenant applications](#multi-tenant-application).</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-241">Um locatário também é associado um AD do Azure ou assinatura do Office 365 durante o provisionamento de assinatura hello, fornecendo recursos de gerenciamento de acesso e identidade para assinatura de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-241">A tenant is also associated with an Azure AD or Office 365 subscription during provisioning of hello subscription, providing Identity & Access Management features for hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-242">Consulte [como tooget um Active Directory do Azure locatário] [ AAD-How-To-Tenant] para obter detalhes sobre a saudação de várias maneiras que você pode obter acesso tooa locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-242">See [How tooget an Azure Active Directory tenant][AAD-How-To-Tenant] for details on hello various ways you can get access tooa tenant.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-243">Consulte [assinaturas do Azure como estão associadas com o Azure Active Directory] [ AAD-How-Subscriptions-Assoc] para obter detalhes sobre a relação de saudação entre assinaturas e um locatário do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-243">See [How Azure subscriptions are associated with Azure Active Directory][AAD-How-Subscriptions-Assoc] for details on hello relationship between subscriptions and an Azure AD tenant.</span></span>

## <a name="token-endpoint"></a><span data-ttu-id="e0d93-244">ponto de extremidade de token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-244">token endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-245">Um dos pontos de extremidade Olá implementados pelo Olá [servidor de autorização](#authorization-server) toosupport OAuth2 [concessões de autorização](#authorization-grant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-245">One of hello endpoints implemented by hello [authorization server](#authorization-server) toosupport OAuth2 [authorization grants](#authorization-grant).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-246">Dependendo da saudação grant, pode ser usado tooacquire um [token de acesso](#access-token) (e relacionados token "atualização") tooa [cliente](#client-application), ou [token de ID](#ID-token) quando usado com hello [ OpenID Connect] [ OpenIDConnect] protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-246">Depending on hello grant, it can be used tooacquire an [access token](#access-token) (and related "refresh" token) tooa [client](#client-application), or [ID token](#ID-token) when used with hello [OpenID Connect][OpenIDConnect] protocol.</span></span>

## <a name="user-agent-based-client"></a><span data-ttu-id="e0d93-247">Cliente com base em agente de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-247">User-agent-based client</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-248">Um tipo de [aplicativo cliente](#client-application) que baixa código de um servidor Web e é executado em um agente de usuário (por exemplo, um navegador da Web), como um SPA (Aplicativo de Página Única).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-248">A type of [client application](#client-application) that downloads code from a web server and executes within a user-agent (for instance, a web browser), such as a Single Page Application (SPA).</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-249">Como todo o código é executado em um dispositivo, ele é considerado um "public" cliente devido tooits dificuldades toostore credenciais em particular/confidencialidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-249">Since all code is executed on a device, it is considered a "public" client due tooits inability toostore credentials privately/confidentially.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-250">Veja [Perfis e tipos de cliente OAuth2][OAuth2-Client-Types] para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-250">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="user-principal"></a><span data-ttu-id="e0d93-251">entidade de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-251">user principal</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-252">Modo de toohello semelhante que um objeto de entidade de serviço é usado toorepresent uma instância de aplicativo, um objeto de entidade de segurança do usuário é outro tipo de entidade de segurança, que representa um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-252">Similar toohello way a service principal object is used toorepresent an application instance, a user principal object is another type of security principal, which represents a user.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-253">saudação do Azure AD Graph [entidade usuário] [ AAD-Graph-User-Entity] define o esquema de saudação para um objeto de usuário, incluindo as propriedades relacionadas ao usuário, como nome e sobrenome, nome principal do usuário, associação à função de diretório, etc. Isso fornece a configuração de identidade de usuário Olá para AD do Azure tooestablish um usuário principal em tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-253">hello Azure AD Graph [User entity][AAD-Graph-User-Entity] defines hello schema for a user object, including user-related properties such as first and last name, user principal name, directory role membership, etc. This provides hello user identity configuration for Azure AD tooestablish a user principal at run-time.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-254">Olá, principal do usuário é usado toorepresent um usuário autenticado para o logon único, gravando [consentimento](#consent) delegação, tornando as decisões de controle de acesso, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-254">hello user principal is used toorepresent an authenticated user for Single Sign-On, recording [consent](#consent) delegation, making access control decisions, etc.</span></span>

## <a name="web-client"></a><span data-ttu-id="e0d93-255">cliente Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-255">web client</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-256">Um tipo de [aplicativo cliente](#client-application) que executa todo o código em um servidor web e capaz de toofunction como um cliente "confidencial" por armazenar suas credenciais com segurança no servidor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-256">A type of [client application](#client-application) that executes all code on a web server, and able toofunction as a "confidential" client by securely storing its credentials on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="e0d93-257">Veja [Perfis e tipos de cliente OAuth2][OAuth2-Client-Types] para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-257">See [OAuth2 client types and profiles][OAuth2-Client-Types] for more details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e0d93-258">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-258">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="e0d93-259">Olá [guia do desenvolvedor do AD do Azure] [ AAD-Dev-Guide] é Olá toouse de portal para todo o desenvolvimento do AD do Azure relacionados tópicos, incluindo uma visão geral de [integração de aplicativos] [ AAD-How-To-Integrate] e conceitos básicos de saudação de [autenticação do AD do Azure e cenários de autenticação com suporte][AAD-Auth-Scenarios].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-259">hello [Azure AD Developer's Guide][AAD-Dev-Guide] is hello portal toouse for all Azure AD development related topics, including an overview of [application integration][AAD-How-To-Integrate] and hello basics of [Azure AD authentication and supported authentication scenarios][AAD-Auth-Scenarios].</span></span>

<span data-ttu-id="e0d93-260">Use Olá comentários de tooprovide seção comentários a seguir e ajudar a refinar e formatar nosso conteúdo, incluindo solicitações de novas definições ou atualizar registros existentes!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e0d93-260">Please use hello following comments section tooprovide feedback and help us refine and shape our content, including requests for new definitions or updating existing ones!</span></span>

<!--Image references-->

<!--Reference style links -->
[AAD-App-Manifest]: ./active-directory-application-manifest.md
[AAD-App-SP-Objects]: ./active-directory-application-objects.md
[AAD-Auth-Scenarios]: ./active-directory-authentication-scenarios.md
[AAD-Dev-Guide]: ./active-directory-developers-guide.md
[AAD-Graph-Perm-Scopes]: https://msdn.microsoft.com/library/azure/ad/graph/howto/azure-ad-graph-api-permission-scopes
[AAD-Graph-App-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#application-entity
[AAD-Graph-Sp-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#serviceprincipal-entity
[AAD-Graph-User-Entity]: https://msdn.microsoft.com/Library/Azure/Ad/Graph/api/entity-and-complex-type-reference#user-entity
[AAD-How-Subscriptions-Assoc]: ../active-directory-how-subscriptions-associated-directory.md
[AAD-How-To-Integrate]: ./active-directory-how-to-integrate.md
[AAD-How-To-Tenant]: active-directory-howto-tenant.md
[AAD-Integrating-Apps]: ./active-directory-integrating-applications.md
[AAD-Multi-Tenant-Overview]: active-directory-devhowto-multi-tenant-overview.md
[AAD-Security-Token-Claims]: ./active-directory-authentication-scenarios/#claims-in-azure-ad-security-tokens
[AAD-Tokens-Claims]: ./active-directory-token-and-claims.md
[AZURE-portal]: https://portal.azure.com
[Duyshant-Role-Blog]: http://www.dushyantgill.com/blog/2014/12/10/roles-based-access-control-in-cloud-applications-using-azure-ad/
[JWT]: https://tools.ietf.org/html/draft-ietf-oauth-json-web-token-32
[Microsoft-Graph]: https://graph.microsoft.io
[O365-Perm-Ref]: https://msdn.microsoft.com/en-us/office/office365/howto/application-manifest
[OAuth2-Access-Token-Scopes]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.3
[OAuth2-AuthZ-Endpoint]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-3.1
[OAuth2-AuthZ-Grant-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3
[OAuth2-Client-Types]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-2.1
[OAuth2-Role-Def]: https://tools.ietf.org/html/rfc6749#page-6
[OpenIDConnect]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html
[OpenIDConnect-AuthZ-Endpoint]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#AuthorizationEndpoint
[OpenIDConnect-ID-Token]: http://openid.net/specs/openid-connect-core-1_0.html#IDToken
