---
title: "conceitos de serviços de mídia aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Este tópico oferece uma visão geral dos conceitos de Serviços de Mídia do Azure"
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: dcefc8bc-e2ea-4b38-a643-9010f4436fb5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0a45deff32336dfcf778552f720c1ea21927951b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-media-services-concepts"></a><span data-ttu-id="60fe8-103">Conceitos dos Serviços de Mídia do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-103">Azure Media Services concepts</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-104">Este tópico fornece uma visão geral dos conceitos mais importantes de serviços de mídia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-104">This topic gives an overview of hello most important Media Services concepts.</span></span>

## <span data-ttu-id="60fe8-105"><a id="assets"></a>Ativos e armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-105"><a id="assets"></a>Assets and Storage</span></span>
### <a name="assets"></a><span data-ttu-id="60fe8-106">Ativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-106">Assets</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-107">Um [ativo](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contém arquivos digitais (incluindo vídeo, áudio, imagens, coleções de miniaturas, faixas de texto e arquivos de legenda codificada) e Olá metadados sobre esses arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-107">An [Asset](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/asset) contains digital files (including video, audio, images, thumbnail collections, text tracks and closed caption files) and hello metadata about these files.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-108">Depois de arquivos digitais Olá são carregados em um ativo, pode ser usados nos serviços de mídia Olá codificação e streaming de fluxos de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-108">After hello digital files are uploaded into an asset, they could be used in hello Media Services encoding and streaming workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-109">Um ativo é mapeado tooa contêiner de blob na conta de armazenamento do Azure hello e arquivos Olá no ativo de saudação são armazenados como blobs de blocos no contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-109">An asset is mapped tooa blob container in hello Azure Storage account and hello files in hello asset are stored as block blobs in that container.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-110">Os blobs de páginas não são compatíveis com os Serviços de Mídia do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-110">Page blobs are not supported by Azure Media Services.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-111">Ao decidir quais tooupload conteúdo de mídia e armazenamento em um ativo, Olá considerações a seguir se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-111">When deciding what media content tooupload and store in an asset, hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="60fe8-112">Um ativo deve conter apenas uma instância única e exclusiva do conteúdo de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-112">An asset should contain only a single, unique instance of media content.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-113">Por exemplo, uma única edição de um episódio de TV, filme ou anúncio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-113">For example, a single edit of a TV episode, movie, or advertisement.</span></span>
* <span data-ttu-id="60fe8-114">Um ativo não deve conter representações ou edições múltiplas de um arquivo audiovisual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-114">An asset should not contain multiple renditions or edits of an audiovisual file.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-115">Um exemplo de uso inapropriado de um ativo deve tentar toostore mais de um episódio de TV, anúncio ou uma produção única dentro de um ativo de vários ângulos de câmera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-115">One example of an improper usage of an Asset would be attempting toostore more than one TV episode, advertisement, or multiple camera angles from a single production inside an asset.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-116">Armazenar representações ou edições diversas de um arquivo audiovisual em um ativo pode resultar em dificuldades ao enviar trabalhos de codificação, transmissão e segurança de entrega de saudação do ativo Olá posteriormente no fluxo de trabalho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-116">Storing multiple renditions or edits of an audiovisual file in an asset can result in difficulties submitting encoding jobs, streaming and securing hello delivery of hello asset later in hello workflow.</span></span>  

### <a name="asset-file"></a><span data-ttu-id="60fe8-117">Arquivo de ativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-117">Asset file</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-118">Um [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) representa um arquivo de áudio ou vídeo real que é armazenado em um contêiner de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-118">An [AssetFile](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetfile) represents an actual video or audio file that is stored in a blob container.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-119">Um arquivo de ativo está sempre associado a um ativo, e um ativo pode conter um ou vários arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-119">An asset file is always associated with an asset, and an asset may contain one or many files.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-120">tarefa do Media Services Encoder Olá falhará se um objeto de arquivo do ativo não está associado um arquivo digital em um contêiner de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-120">hello Media Services Encoder task fails if an asset file object is not associated with a digital file in a blob container.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-121">Olá **AssetFile** instância e o arquivo de mídia real Olá são dois objetos distintos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-121">hello **AssetFile** instance and hello actual media file are two distinct objects.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-122">instância de AssetFile Olá contém metadados sobre o arquivo de mídia Olá, enquanto o arquivo de mídia Olá contém conteúdo de mídia real hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-122">hello AssetFile instance contains metadata about hello media file, while hello media file contains hello actual media content.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-123">Não tente toochange conteúdo de saudação de contêineres de blob que foram gerados pelos serviços de mídia sem o uso de APIs de serviços de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-123">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>

### <a name="asset-encryption-options"></a><span data-ttu-id="60fe8-124">Opções de criptografia de ativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-124">Asset encryption options</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-125">Dependendo do tipo de saudação do conteúdo que você deseja tooupload, armazenamento e entregar, os serviços de mídia oferece várias opções de criptografia que você pode escolher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-125">Depending on hello type of content you want tooupload, store, and deliver, Media Services provides various encryption options that you can choose from.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="60fe8-126">Nenhuma criptografia é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-126">No encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-127">Este é o valor padrão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-127">This is hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-128">Ao usar essa opção, seu conteúdo não é protegido quando está em trânsito ou em repouso no armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-128">When using this option your content is not protected in transit or at rest in storage.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-129">Se você planejar toodeliver um MP4 usando o download progressivo, use tooupload essa opção seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-129">If you plan toodeliver an MP4 using progressive download, use this option tooupload your content.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-130">**StorageEncrypted** – Use essa opção tooencrypt o conteúdo limpo localmente usando a criptografia AES de 256 bits e, em seguida, carregá-lo tooAzure armazenamento onde ele está armazenado criptografado em repouso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-130">**StorageEncrypted** – Use this option tooencrypt your clear content locally using AES 256 bit encryption and then upload it tooAzure Storage where it is stored encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-131">Ativos protegidos pela criptografia de armazenamento são descriptografados automaticamente e posicionados em um tooencoding anterior do sistema de arquivos criptografados e, opcionalmente, criptografada novamente toouploading anterior como um novo ativo de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-131">Assets protected with storage encryption are automatically unencrypted and placed in an encrypted file system prior tooencoding, and optionally re-encrypted prior toouploading back as a new output asset.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-132">caso de uso primário Olá para criptografia de armazenamento é quando você deseja toosecure seus arquivos de mídia de entrada de alta qualidade com criptografia forte em rest no disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-132">hello primary use case for storage encryption is when you want toosecure your high quality input media files with strong encryption at rest on disk.</span></span> 

<span data-ttu-id="60fe8-133">Ordem toodeliver um ativo de armazenamento criptografado, você deve configurar a política de distribuição do ativo Olá para que serviços de mídia saibam como você deseja toodeliver seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-133">In order toodeliver a storage encrypted asset, you must configure hello asset’s delivery policy so Media Services knows how you want toodeliver your content.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-134">Antes do ativo pode ser transmitido, Olá streaming fluxos e criptografia de armazenamento de saudação do servidor remove o conteúdo usando Olá especificado política de entrega (por exemplo, AES, PlayReady ou sem criptografia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-134">Before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy (for example, AES, PlayReady, or no encryption).</span></span> 

<span data-ttu-id="60fe8-135">**CommonEncryptionProtected** -Use essa opção se você quiser tooencrypt (ou carregamento já criptografado) conteúdo com criptografia comum ou PlayReady DRM (por exemplo, Smooth Streaming protegido com DRM PlayReady).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-135">**CommonEncryptionProtected** - Use this option if you want tooencrypt (or upload already encrypted) content with Common Encryption or PlayReady DRM (for example, Smooth Streaming protected with PlayReady DRM).</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use esta opção se você quiser tooprotect (ou carregamento já protegido) HTTP Live Streaming (HLS) criptografado com Advanced Encryption Standard (AES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-136">**EnvelopeEncryptionProtected** – Use this option if you want tooprotect (or upload already protected) HTTP Live Streaming (HLS) encrypted with Advanced Encryption Standard (AES).</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-137">Observe que, se você estiver carregando um HLS já criptografado com AES, ele deverá ter sido criptografado pelo Transform Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-137">If you are uploading HLS already encrypted with AES, it must have been encrypted by Transform Manager.</span></span>

### <a name="access-policy"></a><span data-ttu-id="60fe8-138">Política de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-138">Access policy</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-139">Um [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) define permissões (como leitura, gravação e lista) e a duração do ativo de tooan de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-139">An [AccessPolicy](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/accesspolicy) defines permissions (like read, write, and list) and duration of access tooan asset.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-140">Normalmente, você passaria um localizador de tooa de objeto AccessPolicy que seria usadas tooaccess arquivos de Olá contidos em um ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-140">You would usually pass an AccessPolicy object tooa locator that would then be used tooaccess hello files contained in an asset.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="60fe8-141">Há um limite de 1.000.000 políticas para diferentes políticas de AMS (por exemplo, para política de Localizador ou ContentKeyAuthorizationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-141">There is a limit of 1,000,000 policies for different AMS policies (for example, for Locator policy or ContentKeyAuthorizationPolicy).</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-142">Você deve usar Olá Olá a mesma ID de política se você estiver usando sempre mesmo dias acesso permissões, por exemplo, as políticas para localizadores são tooremain desejado no local por um longo período (políticas de carregamento não).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-142">You should use hello same policy ID if you are always using hello same days / access permissions, for example, policies for locators that are intended tooremain in place for a long time (non-upload policies).</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-143">Para obter mais informações, consulte [este](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-143">For more information, see [this](media-services-dotnet-manage-entities.md#limit-access-policies) topic.</span></span>

### <a name="blob-container"></a><span data-ttu-id="60fe8-144">Contêiner de blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-144">Blob container</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-145">Um contêiner de blob fornece um agrupamento de um conjunto de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-145">A blob container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-146">Contêineres de blob são usados nos serviços de mídia como ponto limite para controle de acesso e localizadores de assinatura de acesso compartilhado (SAS) em ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-146">Blob containers are used in Media Services as boundary point for access control, and Shared Access Signature (SAS) locators on assets.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-147">Uma conta de armazenamento do Azure pode conter um número ilimitado de contêineres de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-147">An Azure Storage account can contain an unlimited number of blob containers.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-148">Um contêiner pode armazenar um número ilimitado de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-148">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="60fe8-149">Não tente toochange conteúdo de saudação de contêineres de blob que foram gerados pelos serviços de mídia sem o uso de APIs de serviços de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-149">You should not attempt toochange hello contents of blob containers that were generated by Media Services without using Media Service APIs.</span></span>
> 
> 

### <span data-ttu-id="60fe8-150"><a id="locators"></a>Localizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-150"><a id="locators"></a>Locators</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-151">[Localizador](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s fornecer uma saudação tooaccess de ponto de entrada aos arquivos contidos em um ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-151">[Locator](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator)s provide an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-152">Uma política de acesso é usado toodefine Olá permissões e duração de um cliente tooa acesso fornecido ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-152">An access policy is used toodefine hello permissions and duration that a client has access tooa given asset.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-153">Os localizadores podem ter uma relação de tooone muitos com uma política de acesso, como que diferentes localizadores possam fornecer diferentes horas de início e clientes de toodifferent de tipos de conexão enquanto todos usando Olá mesma permissão e as configurações de duração; No entanto, devido a uma restrição de política de acesso compartilhado definida pelos serviços de armazenamento do Azure, você não pode ter mais do que cinco localizadores exclusivos associados a um determinado ativo ao mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-153">Locators can have a many tooone relationship with an access policy, such that different locators can provide different start times and connection types toodifferent clients while all using hello same permission and duration settings; however, because of a shared access policy restriction set by Azure storage services, you cannot have more than five unique locators associated with a given asset at one time.</span></span> 

<span data-ttu-id="60fe8-154">Serviços de mídia oferece suporte a dois tipos de localizadores: localizadores OnDemandOrigin, usados toostream mídia (por exemplo, MPEG DASH, HLS ou Smooth Streaming) ou download progressivo de mídia e localizadores URL SAS, tooupload usado ou to\from de arquivos de mídia de download armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-154">Media Services supports two types of locators: OnDemandOrigin locators, used toostream media (for example, MPEG DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download media and SAS URL locators, used tooupload or download media files to\from Azure storage.</span></span> 

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="60fe8-155">permissão de lista da saudação (Accesspermissions) não deve ser usado ao criar um localizador OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-155">hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used when creating an OnDemandOrigin locator.</span></span> 

### <a name="storage-account"></a><span data-ttu-id="60fe8-156">Conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-156">Storage account</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-157">Todos os tooAzure de acesso a armazenamento é feito por meio de uma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-157">All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-158">Uma conta do Serviço de Mídia pode ser associada a uma ou mais contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-158">A Media Service account can associate with one or more storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-159">Uma conta pode conter um número ilimitado de contêineres, desde que seu tamanho total esteja abaixo de 500 TB por conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-159">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 500TB per storage account.</span></span>  <span data-ttu-id="60fe8-160">Nível de tooallow de ferramentas do SDK do Media Services fornece você toomanage várias contas de armazenamento e carga de saldo da distribuição de ativos Olá durante o carregamento toothese contas baseadas em métricas ou distribuição aleatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-160">Media Services provides SDK level tooling tooallow you toomanage multiple storage accounts and load balance hello distribution of your assets during upload toothese accounts based on metrics or random distribution.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-161">Para saber mais, consulte Trabalhando com [Armazenamento do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-161">For more information, see Working with [Azure Storage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn767951.aspx).</span></span> 

## <a name="jobs-and-tasks"></a><span data-ttu-id="60fe8-162">Trabalhos e tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-162">Jobs and tasks</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-163">Um [trabalho](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) é tooprocess geralmente usados (por exemplo, índice ou codificar) uma apresentação de áudio/vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-163">A [job](https://https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/job) is typically used tooprocess (for example, index or encode) one audio/video presentation.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-164">Se você estiver processando vários vídeos, crie um trabalho para cada toobe vídeo codificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-164">If you are processing multiple videos, create a job for each video toobe encoded.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-165">Um trabalho contém metadados sobre processamento Olá toobe executada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-165">A job contains metadata about hello processing toobe performed.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-166">Cada Trabalho contém uma ou mais [tarefas](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)que especificam uma tarefa de processamento atômica, seus ativos de entrada e ativos de saída, um processador de mídia e suas configurações associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-166">Each job contains one or more [task](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/task)s that specify an atomic processing task, its input Assets, output Assets, a media processor and its associated settings.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-167">Tarefas de trabalho podem ser encadeadas, onde Olá ativo de saída de uma tarefa é determinado como Olá próxima tarefa toohello do ativo de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-167">Tasks within a job can be chained together, where hello output asset of one task is given as hello input asset toohello next task.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-168">Dessa forma, um trabalho pode conter todo Olá processamento necessário para uma apresentação de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-168">In this way one job can contain all of hello processing necessary for a media presentation.</span></span>

## <span data-ttu-id="60fe8-169"><a id="encoding"></a>Codificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-169"><a id="encoding"></a>Encoding</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-170">Serviços de mídia do Azure fornece várias opções para Olá codificação de mídia na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-170">Azure Media Services provides multiple options for hello encoding of media in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-171">Começando com os serviços de mídia, é importante toounderstand diferença de saudação entre codecs e formatos de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-171">When starting out with Media Services, it is important toounderstand hello difference between codecs and file formats.</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-172">Codecs são Olá de software que implementa os algoritmos de compactação/descompactação Olá enquanto formatos de arquivo são contêineres que armazenam o vídeo Olá compactado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-172">Codecs are hello software that implements hello compression/decompression algorithms whereas file formats are containers that hold hello compressed video.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-173">Serviços de mídia fornecem empacotamento dinâmico que permite que você toodeliver sua taxa de bits adaptável MP4 ou Smooth Streaming codificado conteúdo de streaming formatos suportados pelo Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) sem a necessidade de toore-package nesses formatos de fluxo contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-173">Media Services provides dynamic packaging which allows you toodeliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming) without you having toore-package into these streaming formats.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-174">aproveitar tootake [empacotamento dinâmico](media-services-dynamic-packaging-overview.md), você precisa tooencode o arquivo de mezanino (origem) em um conjunto de arquivos MP4 de taxa de bits adaptável ou arquivos de Smooth Streaming de taxa de bits adaptável e ter pelo menos uma extremidade de streaming padrão ou premium no estado iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-174">tootake advantage of [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md), you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files and have at least one standard or premium streaming endpoint in started state.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-175">Serviços de mídia oferece suporte a saudação codificadores sob demanda que são descritos neste artigo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-175">Media Services supports hello following on-demand encoders that are described in this article:</span></span>

* [<span data-ttu-id="60fe8-176">Media Encoder Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-176">Media Encoder Standard</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-standard)
* [<span data-ttu-id="60fe8-177">Fluxo de trabalho do Media Encoder Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-177">Media Encoder Premium Workflow</span></span>](media-services-encode-asset.md#media-encoder-premium-workflow)

<span data-ttu-id="60fe8-178">Para saber mais sobre codificadores com suporte, consulte [Codificadores](media-services-encode-asset.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-178">For information about supported encoders, see [Encoders](media-services-encode-asset.md).</span></span>

## <a name="live-streaming"></a><span data-ttu-id="60fe8-179">Transmissão ao vivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-179">Live Streaming</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-180">Nos Serviços de Mídia do Azure, um Canal representa um pipeline para processamento de conteúdo de streaming ao vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-180">In Azure Media Services, a Channel represents a pipeline for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-181">Um Canal recebe transmissões de entrada ao vivo de uma das duas maneiras a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-181">A Channel receives live input streams in one of two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="60fe8-182">Um codificador ao vivo no local envia RTMP de taxa de bits múltipla ou canal de toohello Smooth Streaming (MP4 fragmentado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-182">An on-premises live encoder sends multi-bitrate RTMP or Smooth Streaming (Fragmented MP4) toohello Channel.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-183">Você pode usar o hello codificadores ao vivo que geram várias taxas de bits Smooth Streaming a seguir: MediaExcel, Ateme, Imagine comunicações, Envivio, Cisco e Elemental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-183">You can use hello following live encoders that output multi-bitrate Smooth Streaming: MediaExcel, Ateme, Imagine Communications, Envivio, Cisco and Elemental.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-184">Olá, seguintes codificadores dinâmicos saída RTMP: codificadores Adobe Flash Live codificador Telestream Wirecast, Teradek, Haivision e Tricaster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-184">hello following live encoders output RTMP: Adobe Flash Live Encoder, Telestream Wirecast, Teradek, Haivision and Tricaster encoders.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-185">Olá fluxos ingeridos passam por meio de canais sem codificação e transcodificação de outras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-185">hello ingested streams pass through Channels without any further transcoding and encoding.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-186">Quando solicitado, os serviços de mídia oferece Olá fluxo toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-186">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>
* <span data-ttu-id="60fe8-187">Um fluxo de taxa de bits única (em um dos formatos a seguir de saudação: RTP (MPEG-TS)), RTMP ou Smooth Streaming (MP4 fragmentado)) é enviada com o canal de toohello que é habilitado tooperform ao vivo de codificação com os serviços de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-187">A single bitrate stream (in one of hello following formats: RTP (MPEG-TS)), RTMP, or Smooth Streaming (Fragmented MP4)) is sent toohello Channel that is enabled tooperform live encoding with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-188">Olá Channel, em seguida, executa a codificação ao vivo de entrada de saudação taxa de bits única fluxo tooa várias taxas de bits (adaptável) fluxo de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-188">hello Channel then performs live encoding of hello incoming single bitrate stream tooa multi-bitrate (adaptive) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-189">Quando solicitado, os serviços de mídia oferece Olá fluxo toocustomers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-189">When requested, Media Services delivers hello stream toocustomers.</span></span>

### <a name="channel"></a><span data-ttu-id="60fe8-190">Canal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-190">Channel</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-191">Nos Serviços de Mídia, [Canais](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)são responsáveis pelo processamento de conteúdo de transmissão ao vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-191">In Media Services, [Channel](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/channel)s are responsible for processing live streaming content.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-192">Um canal fornece um ponto de extremidade de entrada (URL de ingestão) que você forneça transcodificador ao vivo tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-192">A Channel provides an input endpoint (ingest URL) that you then provide tooa live transcoder.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-193">canal de saudação recebe fluxos ao vivo de entrada do transcodificador ao vivo hello e disponibiliza para transmissão através de um ou mais StreamingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-193">hello channel receives live input streams from hello live transcoder and makes it available for streaming through one or more StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-194">Os canais também oferecem uma empresa de visualização (URL de visualização) que você use toopreview e valida sua transmissão antes de processamento e entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-194">Channels also provide a preview endpoint (preview URL) that you use toopreview and validate your stream before further processing and delivery.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-195">Você pode obter Olá ingestão URL e a URL de visualização hello quando você criar o canal de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-195">You can get hello ingest URL and hello preview URL when you create hello channel.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-196">tooget essas URLs, Olá canal não ter toobe em estado Olá iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-196">tooget these URLs, hello channel does not have toobe in hello started state.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-197">Quando você estiver pronto toostart enviar dados de um transcodificador ao vivo no canal hello, canal Olá deve ser iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-197">When you are ready toostart pushing data from a live transcoder into hello channel, hello channel must be started.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-198">Depois que o transcodificador ao vivo Olá inicia a ingestão de dados, você pode visualizar o fluxo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-198">Once hello live transcoder starts ingesting data, you can preview your stream.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-199">Cada conta dos Serviços de Mídia pode conter vários canais, vários programas e vários StreamingEndpoints.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-199">Each Media Services account can contain multiple Channels, multiple Programs, and multiple StreamingEndpoints.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-200">Dependendo das necessidades de largura de banda e segurança hello, serviços de StreamingEndpoint podem ser tooone dedicado ou mais canais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-200">Depending on hello bandwidth and security needs, StreamingEndpoint services can be dedicated tooone or more channels.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-201">Qualquer StreamingEndpoint pode executar pull de qualquer canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-201">Any StreamingEndpoint can pull from any Channel.</span></span>

### <a name="program-event"></a><span data-ttu-id="60fe8-202">Programa (evento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-202">Program (event)</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-203">Um [programa (evento)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) permite a publicação de saudação toocontrol e armazenamento de segmentos em uma transmissão ao vivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-203">A [Program (event)](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/program) enables you toocontrol hello publishing and storage of segments in a live stream.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-204">Canais gerenciam Programas (eventos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-204">Channels manage Programs (events).</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-205">Olá, relação de canal e programa é semelhante mídia tootraditional onde um canal tem um fluxo constante de conteúdo e um programa está no escopo toosome atingiu o tempo de evento naquele canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-205">hello Channel and Program relationship is similar tootraditional media where a channel has a constant stream of content and a program is scoped toosome timed event on that channel.</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-206">Você pode especificar o número de saudação horas deseja tooretain Olá registrada conteúdo para programa hello por configuração Olá **ArchiveWindowLength** propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-206">You can specify hello number of hours you want tooretain hello recorded content for hello program by setting hello **ArchiveWindowLength** property.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-207">Esse valor pode ser definido no mínimo 5 minutos tooa máximo 25 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-207">This value can be set from a minimum of 5 minutes tooa maximum of 25 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-208">ArchiveWindowLength também determina o período de tempo que os clientes podem procurar de volta no tempo da posição atual ao vivo da saudação máximo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-208">ArchiveWindowLength also dictates hello maximum amount of time clients can seek back in time from hello current live position.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-209">Programas podem ser executados pelo período de tempo especificado hello, mas o conteúdo que sai da duração da janela de saudação é continuamente descartado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-209">Programs can run over hello specified amount of time, but content that falls behind hello window length is continuously discarded.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-210">Esse valor dessa propriedade também determina quanto tempo cliente Olá manifestos podem crescer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-210">This value of this property also determines how long hello client manifests can grow.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-211">Cada programa (evento) está associado a um ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-211">Each program (event) is associated with an Asset.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-212">programa de saudação toopublish você deve criar um localizador para Olá associados ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-212">toopublish hello program you must create a locator for hello associated asset.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-213">Ter esse localizador permitirá que você toobuild uma URL de streaming que pode fornecer tooyour clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-213">Having this locator will enable you toobuild a streaming URL that you can provide tooyour clients.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-214">Um canal dá suporte para até toothree simultaneamente programas em execução para que você pode criar diversos arquivos de saudação mesmo fluxo de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-214">A channel supports up toothree concurrently running programs so you can create multiple archives of hello same incoming stream.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-215">Isso permite que você toopublish e arquivamento diferentes partes de um evento, conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-215">This allows you toopublish and archive different parts of an event as needed.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-216">Por exemplo, o requisito de negócios é tooarchive 6 horas de um programa, mas toobroadcast apenas últimos 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-216">For example, your business requirement is tooarchive 6 hours of a program, but toobroadcast only last 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-217">tooaccomplish isso, você precisa toocreate dois programas em execução simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-217">tooaccomplish this, you need toocreate two concurrently running programs.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-218">Um programa está definido tooarchive 6 horas do evento Olá mas Olá programa não será publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-218">One program is set tooarchive 6 hours of hello event but hello program is not published.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-219">Olá outro programa é tooarchive conjunto por 10 minutos e esse programa é publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-219">hello other program is set tooarchive for 10 minutes and this program is published.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-220">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-220">For more information, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="60fe8-221">Trabalhando com canais que é habilitado tooPerform Live codificação com os serviços de mídia do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-221">Working with Channels that are Enabled tooPerform Live Encoding with Azure Media Services</span></span>](media-services-manage-live-encoder-enabled-channels.md)
* [<span data-ttu-id="60fe8-222">Trabalhando com Canais que recebam transmissão ao vivo de múltiplas taxas de bits de codificadores locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-222">Working with Channels that Receive Multi-bitrate Live Stream from On-premises Encoders</span></span>](media-services-live-streaming-with-onprem-encoders.md)
* <span data-ttu-id="60fe8-223">[Cotas e limitações](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-223">[Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

## <a name="protecting-content"></a><span data-ttu-id="60fe8-224">Proteção de conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-224">Protecting content</span></span>
### <a name="dynamic-encryption"></a><span data-ttu-id="60fe8-225">Criptografia dinâmica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-225">Dynamic encryption</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-226">Serviços de mídia do Azure permite que você toosecure sua mídia do tempo de saudação deixa o computador por meio de armazenamento, processamento e entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-226">Azure Media Services enables you toosecure your media from hello time it leaves your computer through storage, processing, and delivery.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-227">Serviços de mídia permitem toodeliver seu conteúdo dinamicamente criptografado com AES Advanced Encryption Standard () (usando chaves de criptografia de 128 bits) e criptografia comum (CENC) usando PlayReady e/ou Widevine DRM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-227">Media Services allows you toodeliver your content encrypted dynamically with Advanced Encryption Standard (AES) (using 128-bit encryption keys) and common encryption (CENC) using PlayReady and/or Widevine DRM.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-228">Serviços de mídia também fornecem um serviço para distribuir chaves AES e PlayReady licenças tooauthorized os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-228">Media Services also provides a service for delivering AES keys and PlayReady licenses tooauthorized clients.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-229">No momento, você pode criptografar Olá seguintes formatos de streaming: Smooth Streaming, MPEG DASH e HLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-229">Currently, you can encrypt hello following streaming formats: HLS, MPEG DASH, and Smooth Streaming.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-230">Não é possível criptografar downloads progressivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-230">You cannot encrypt progressive downloads.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-231">Se você quiser para serviços de mídia tooencrypt um ativo, você precisa tooassociate uma chave de criptografia (CommonEncryption ou EnvelopeEncryption) com seu ativo e também configurar políticas de autorização para a chave de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-231">If you want for Media Services tooencrypt an asset, you need tooassociate an encryption key (CommonEncryption or EnvelopeEncryption) with your asset and also configure authorization policies for hello key.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-232">Se você quiser toostream um ativo de armazenamento criptografado, você deve configurar a política de distribuição do ativo Olá em ordem toospecify como você deseja toodeliver seu ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-232">If you want toostream a storage encrypted asset, you must configure hello asset's delivery policy in order toospecify how you want toodeliver your asset.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-233">Quando um fluxo é solicitado por um player, o Media Services usa Olá especificado toodynamically chave criptografar seu conteúdo usando uma criptografia de envelope (com AES) ou criptografia comum (com PlayReady ou Widevine).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-233">When a stream is requested by a player, Media Services uses hello specified key toodynamically encrypt your content using an envelope encryption (with AES) or common encryption (with PlayReady  or Widevine).</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-234">fluxo de saudação toodecrypt, player Olá solicitar chave Olá do serviço de distribuição de chaves de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-234">toodecrypt hello stream, hello player will request hello key from hello key delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-235">toodecide ou não usuário Olá é autorizado chave de saudação tooget, serviço Olá avalia as políticas de autorização de saudação que você especificou para a chave de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-235">toodecide whether or not hello user is authorized tooget hello key, hello service evaluates hello authorization policies that you specified for hello key.</span></span>

### <a name="token-restriction"></a><span data-ttu-id="60fe8-236">Restrição de token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-236">Token restriction</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-237">Olá política de autorização da chave de conteúdo pode ter uma ou mais restrições de autorização: aberta, restrição de token ou restrição de IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-237">hello content key authorization policy could have one or more authorization restrictions: open, token restriction, or IP restriction.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-238">política de restrição de token de saudação deve ser acompanhada por um token emitido por um Token STS (serviço seguro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-238">hello token restricted policy must be accompanied by a token issued by a Secure Token Service (STS).</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-239">Serviços de mídia oferece suporte a tokens no formato do Simple Web Tokens (SWT) hello e JSON Web Token (JWT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-239">Media Services supports tokens in hello Simple Web Tokens (SWT) format and JSON Web Token (JWT) format.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-240">Os serviços de mídia não fornecem Secure Token Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-240">Media Services does not provide Secure Token Services.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-241">Você pode criar um STS personalizado ou utilizar a tokens de tooissue ACS do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-241">You can create a custom STS or leverage Microsoft Azure ACS tooissue tokens.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-242">Olá STS deve ser configurado toocreate um token assinado com hello especificado chave e emitir declarações que você especificou na configuração de restrição de token hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-242">hello STS must be configured toocreate a token signed with hello specified key and issue claims that you specified in hello token restriction configuration.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-243">Serviços de mídia Olá serviço de entrega de chave retornará Olá solicitado hello e chave (ou licença) cliente toohello se Olá token for válido declarações em Olá token correspondam às configuradas para chave hello (ou licença).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-243">hello Media Services key delivery service will return hello requested key (or license) toohello client if hello token is valid and hello claims in hello token match those configured for hello key (or license).</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-244">Ao configurar a política de restrição de token do hello, você deve especificar a chave de verificação primária hello, emissor e parâmetros de público-alvo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-244">When configuring hello token restricted policy, you must specify hello primary verification key, issuer and audience parameters.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-245">chave de verificação primária Olá contém Olá chave que Olá token foi assinado com, o emissor é Olá serviço de token seguro que emite o token de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-245">hello primary verification key contains hello key that hello token was signed with, issuer is hello secure token service that issues hello token.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-246">público Hello (às vezes chamado de escopo) descreve a intenção de saudação do token de saudação ou token de saudação do recurso de saudação autoriza o acesso ao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-246">hello audience (sometimes called scope) describes hello intent of hello token or hello resource hello token authorizes access to.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-247">Olá serviço de distribuição de chaves de serviços de mídia valida que esses valores no token Olá correspondem a valores de saudação no modelo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-247">hello Media Services key delivery service validates that these values in hello token match hello values in hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-248">Para obter mais informações, consulte Olá artigos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-248">For more information, see hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-249">[Visão geral da proteção de conteúdo](media-services-content-protection-overview.md)
[Proteger com o AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Proteger com DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-249">[Protect content overview](media-services-content-protection-overview.md)
[Protect with AES-128](media-services-protect-with-aes128.md)
[Protect with DRM](media-services-protect-with-drm.md)</span></span>

## <a name="delivering"></a><span data-ttu-id="60fe8-250">Fornecimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-250">Delivering</span></span>
### <span data-ttu-id="60fe8-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Empacotamento dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-251"><a id="dynamic_packaging"></a>Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-252">Ao trabalhar com os serviços de mídia, é recomendável tooencode arquivos de mezanino em uma taxa de bits adaptável MP4 definir e, em seguida, converter Olá defina toohello formato desejado usando Olá [empacotamento dinâmico](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-252">When working with Media Services, it is recommended tooencode your mezzanine files into an adaptive bitrate MP4 set and then convert hello set toohello desired format using hello [Dynamic Packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

### <a name="streaming-endpoint"></a><span data-ttu-id="60fe8-253">ponto de extremidade de streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-253">Streaming endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-254">Um StreamingEndpoint representa um serviço de streaming que pode entregar conteúdo diretamente tooa Player do cliente ou tooa rede de fornecimento de conteúdo (CDN) para melhor distribuição (Azure Media Services agora fornece integração do Azure CDN hello.) Olá fluxo de saída de um serviço de ponto de extremidade de streaming pode ser uma transmissão ao vivo ou um ativo de vídeo sob demanda em sua conta de serviços de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-254">A StreamingEndpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application, or tooa Content Delivery Network (CDN) for further distribution (Azure Media Services now provides hello Azure CDN integration.) hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream, or a video on-demand Asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-255">Os clientes de serviços de mídia escolhem um **padrão** streaming de ponto de extremidade ou um ou mais **Premium** pontos de extremidade, de acordo com as necessidades de tootheir de streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-255">Media Services customers choose either a **Standard** streaming endpoint or one or more **Premium** streaming endpoints, according tootheir needs.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-256">O ponto de extremidade de streaming Standard é adequado para a maioria das cargas de trabalho de streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-256">Standard streaming endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> 

<span data-ttu-id="60fe8-257">O Ponto de Extremidade de Streaming Standard é adequado para a maior parte de cargas de trabalho de streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-257">Standard Streaming Endpoint is suitable for most streaming workloads.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-258">Pontos de extremidade de Streaming padrão oferecem Olá flexibilidade toodeliver seu conteúdo toovirtually cada dispositivo por meio de empacotamento dinâmico em HLS, MPEG-DASH e Smooth Streaming, bem como a criptografia dinâmica para o Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay e AES128.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-258">Standard Streaming Endpoints offer hello flexibility toodeliver your content toovirtually every device through dynamic packaging into HLS, MPEG-DASH, and Smooth Streaming as well as dynamic encryption for Microsoft PlayReady, Google Widevine, Apple Fairplay, and AES128.</span></span>  <span data-ttu-id="60fe8-259">Eles também dimensionar de toovery muito pequena grandes públicos com milhares de visualizadores simultâneos por meio da integração do Azure CDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-259">They also scale from very small toovery large audiences with thousands of concurrent viewers through Azure CDN integration.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-260">Se você tiver uma carga de trabalho avançada ou seus requisitos de capacidade de streaming não se ajustam toostandard destinos de taxa de transferência do ponto de extremidade de streaming ou toocontrol capacidade de saudação do hello StreamingEndpoint toohandle cada vez maior largura de banda serviço precisa, recomenda-se tooallocate unidades de escala (também conhecido como premium unidades de streaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-260">If you have an advanced workload or your streaming capacity requirements don't fit toostandard streaming endpoint throughput targets or you want toocontrol hello capacity of hello StreamingEndpoint service toohandle growing bandwidth needs,  it is recommended tooallocate scale units(also known as premium streaming units).</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-261">É recomendável empacotamento dinâmico toouse e/ou criptografia dinâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-261">It is recommended toouse dynamic packaging and/or dynamic encryption.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="60fe8-262">Quando sua conta AMS é criada um **padrão** ponto de extremidade de streaming é adicionada conta tooyour Olá **parado** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-262">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-263">toostart streaming seu conteúdo e execute aproveitar o empacotamento dinâmico e criptografia dinâmica, Olá ponto de extremidade de streaming do qual você deseja toostream conteúdo tem toobe em Olá **executando** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-263">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="60fe8-264">Para obter mais informações, consulte [este](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-264">For more information, see [this](media-services-portal-manage-streaming-endpoints.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-265">Por padrão, você pode ter até too2 pontos de extremidade de streaming em sua conta de serviços de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-265">By default you can have up too2 streaming endpoints in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-266">toorequest um limite superior, consulte [cotas e limitações](media-services-quotas-and-limitations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-266">toorequest a higher limit, see [Quotas and limitations](media-services-quotas-and-limitations.md).</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-267">Você será cobrado apenas quando seu StreamingEndpoint estiver em estado de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-267">You are only billed when your StreamingEndpoint is in running state.</span></span>

### <a name="asset-delivery-policy"></a><span data-ttu-id="60fe8-268">Política de fornecimento de ativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-268">Asset delivery policy</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-269">Uma das Olá etapas no hello Media Services é a configuração de fluxo de trabalho de fornecimento de conteúdo [políticas de entrega de ativos ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)que você deseja toobe transmitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-269">One of hello steps in hello Media Services content delivery workflow is configuring [delivery policies for assets ](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/assetdeliverypolicy)that you want toobe streamed.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-270">política de entrega de ativos de saudação informa os serviços de mídia como você deseja para sua toobe ativo entregue: em qual protocolo de streaming deve seu ativo dinamicamente empacotado (por exemplo, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming ou todos), se você deseja toodynamically ou não criptografar seu ativo e como (envelope ou criptografia comum).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-270">hello asset delivery policy tells Media Services how you want for your asset toobe delivered: into which streaming protocol should your asset be dynamically packaged (for example, MPEG DASH, HLS, Smooth Streaming, or all), whether or not you want toodynamically encrypt your asset and how (envelope or common encryption).</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-271">Se você tiver um ativo de armazenamento criptografado, antes do ativo pode ser transmitido, Olá streaming fluxos e criptografia de armazenamento de saudação do servidor remove o conteúdo usando Olá especificado a política de distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-271">If you have a storage encrypted asset, before your asset can be streamed, hello streaming server removes hello storage encryption and streams your content using hello specified delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-272">Por exemplo, toodeliver seu ativo criptografado com chave de criptografia AES Advanced Encryption Standard (), tooDynamicEnvelopeEncryption de tipo de política de saudação de conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-272">For example, toodeliver your asset encrypted with Advanced Encryption Standard (AES) encryption key, set hello policy type tooDynamicEnvelopeEncryption.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-273">criptografia de armazenamento tooremove e ativo de saudação do fluxo em Olá claro, definidos Olá tooNoDynamicEncryption de tipo de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-273">tooremove storage encryption and stream hello asset in hello clear, set hello policy type tooNoDynamicEncryption.</span></span>

### <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="60fe8-274">Download progressivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-274">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-275">O download progressivo permite que você toostart reproduzir mídia antes do download de todo o arquivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-275">Progressive download allows you toostart playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-276">Você só pode baixar apenas progressivamente um arquivo MP4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-276">You can only progressively download an MP4 file.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="60fe8-277">Você deve descriptografar ativos criptografados se desejar toobe disponível para download progressivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-277">You must decrypt encrypted assets if you wish for them toobe available for progressive download.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-278">URLs de download progressivo aos usuários tooprovide, primeiro você deve criar um localizador OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-278">tooprovide users with progressive download URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-279">Criando o localizador de hello, fornece Olá base ativo toohello de caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-279">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-280">Você precisa, em seguida, o nome de saudação de tooappend do arquivo MP4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-280">You then need tooappend hello name of MP4 file.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-281">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-281">For example:</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-282">http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4</span></span>

### <a name="streaming-urls"></a><span data-ttu-id="60fe8-283">URLs de streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-283">Streaming URLs</span></span>
<span data-ttu-id="60fe8-284">Streaming tooclients seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-284">Streaming your content tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-285">usuários de tooprovide com URLs de streaming, você primeiro deve criar um localizador OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-285">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-286">Criando o localizador de hello, fornece Olá base ativo toohello caminho que contém o conteúdo de saudação deseja toostream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-286">Creating hello locator, gives you hello base Path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-287">No entanto, esse conteúdo é necessário toomodify esse caminho ainda mais de toostream capaz de toobe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-287">However, toobe able toostream this content you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-288">tooconstruct um toohello URL completa, o arquivo de manifesto de streaming, você deverá concatenar o caminho do localizador de saudação do valor e hello (filename.ism) o nome do arquivo de manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-288">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s Path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-289">Em seguida, anexe /Manifest e um caminho de localizador de toohello formato apropriado (se necessário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-289">Then, append /Manifest and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-290">Você também pode transmitir seu conteúdo por uma conexão SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-290">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-291">toodo isso, verifique se suas URLs de streaming começam com HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-291">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-292">Atualmente, o AMS não dá suporte ao SSL com domínios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-292">Currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="60fe8-293">Só é possível transmitir sobre SSL se saudação do qual você distribuir o conteúdo do ponto de extremidade de streaming foi criada após 10 de setembro de 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-293">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-294">Se suas URLs de streaming se baseiam em Olá criados após 10 de setembro de pontos de extremidade de streaming, Olá URL contém "streaming.mediaservices.windows.net" (novo formato de saudação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-294">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, hello URL contains "streaming.mediaservices.windows.net" (hello new format).</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-295">As URLs de streaming que contêm "origin.mediaservices.windows.net" (formato antigo do hello) não dão suporte a SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-295">Streaming URLs that contain "origin.mediaservices.windows.net" (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-296">Se a URL estiver no formato antigo hello e desejar toostream capaz de toobe sobre SSL, crie um novo ponto de extremidade de streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-296">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="60fe8-297">Use as URLs criadas com base em Olá novo streaming toostream de ponto de extremidade seu conteúdo sobre SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-297">Use URLs created based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-298">Olá lista a seguir descreve os diferentes formatos de streaming e oferece exemplos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-298">hello following list describes different streaming formats and gives examples:</span></span>

* <span data-ttu-id="60fe8-299">Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-299">Smooth Streaming</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-300">{nome do ponto de extremidade de streaming - nome de conta do dos serviços de mídia}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID do localizador}/{nome do arqui}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-300">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-301">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

* <span data-ttu-id="60fe8-302">MPEG DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-302">MPEG DASH</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-303">{nome do ponto de extremidade de streaming - nome de conta dos serviços de mídia}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID do localizador}/{nome do arquivo}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-303">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-304">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

* <span data-ttu-id="60fe8-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-305">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-306">{nome do ponto de extremidade de streaming - nome de conta dos serviços de mídia}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID do localizador}/{nome do arquivo}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-306">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-307">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

* <span data-ttu-id="60fe8-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-308">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-309">{nome do ponto de extremidade de streaming - nome de conta dos serviços de mídia}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID do localizador}/{nome do arquivo}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-309">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="60fe8-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-310">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="60fe8-311">Roteiros de aprendizagem dos Serviços de Mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-311">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="60fe8-312">Fornecer comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60fe8-312">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

