---
title: "toocustomers conteúdo aaaDelivering | Microsoft Docs"
description: "Este tópico fornece uma visão geral do que está envolvido no fornecimento de conteúdo com os Serviços de Mídia do Azure."
services: media-services
documentationcenter: 
author: Juliako
manager: cfowler
editor: 
ms.assetid: 89ede54a-6a9c-4814-9858-dcfbb5f4fed5
ms.service: media-services
ms.workload: media
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/29/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 0570bd62d9d42633df0132f9449b357e2abb4086
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deliver-content-toocustomers"></a><span data-ttu-id="199f5-103">Entregar conteúdo toocustomers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-103">Deliver content toocustomers</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-104">Quando você está oferecendo seu toocustomers conteúdo de streaming ou vídeo sob demanda, sua meta é toodeliver toovarious de vídeo de alta qualidade dispositivos sob condições de rede diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-104">When you're delivering your streaming or video-on-demand content toocustomers, your goal is toodeliver high-quality video toovarious devices under different network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-105">tooachieve essa meta, você pode:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-105">tooachieve this goal, you can:</span></span>

* <span data-ttu-id="199f5-106">Codifica o fluxo de vídeo de taxa de bits múltipla (taxa de bits adaptável) do fluxo tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-106">Encode your stream tooa multi-bitrate (adaptive bitrate) video stream.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-107">Isso cuidará da qualidade e das condições de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-107">This will take care of quality and network conditions.</span></span>
* <span data-ttu-id="199f5-108">Usar serviços de mídia do Microsoft Azure [empacotamento dinâmico](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically empacotar novamente seu fluxo em protocolos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-108">Use Microsoft Azure Media Services [dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md) toodynamically re-package your stream into different protocols.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-109">Isso se encarregará da transmissão em diferentes dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-109">This will take care of streaming on different devices.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-110">Serviços de mídia oferece suporte à entrega de saudação seguintes tecnologias de streaming de taxa de bits adaptável: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming e MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-110">Media Services supports delivery of hello following adaptive bitrate streaming technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="199f5-111">Quando sua conta AMS é criada um **padrão** ponto de extremidade de streaming é adicionada conta tooyour Olá **parado** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-111">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-112">toostart streaming seu conteúdo e execute aproveitar o empacotamento dinâmico e criptografia dinâmica, Olá ponto de extremidade de streaming do qual você deseja toostream conteúdo tem toobe em Olá **executando** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-112">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

<span data-ttu-id="199f5-113">Este artigo apresenta uma visão geral de conceitos importantes de distribuição de conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-113">This article gives an overview of important content delivery concepts.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-114">toocheck problemas conhecidos, consulte [problemas conhecidos](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-114">toocheck known issues, see [Known issues](media-services-deliver-content-overview.md#known-issues).</span></span>

## <a name="dynamic-packaging"></a><span data-ttu-id="199f5-115">Empacotamento dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-115">Dynamic packaging</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-116">Com o empacotamento dinâmico Olá que Media Services fornece, que você pode distribuir o conteúdo de taxa de bits adaptável MP4 ou Smooth Streaming codificados em formatos suportados pelo Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming) de fluxo contínuo sem ter que toore-pacote Esses formatos de streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-116">With hello dynamic packaging that Media Services provides, you can deliver your adaptive bitrate MP4 or Smooth Streaming encoded content in streaming formats supported by Media Services (MPEG-DASH, HLS, Smooth Streaming,) without having toore-package into these streaming formats.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-117">É recomendável distribuir conteúdo com empacotamento dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-117">We recommend delivering your content with dynamic packaging.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-118">tootake proveito do empacotamento dinâmico, você precisará de tooencode seu arquivo de mezanino (origem) em um conjunto de arquivos MP4 com taxa de bits adaptável ou arquivos de Smooth Streaming de taxa de bits adaptável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-118">tootake advantage of dynamic packaging, you need tooencode your mezzanine (source) file into a set of adaptive-bitrate MP4 files or adaptive bitrate Smooth Streaming files.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-119">Com o empacotamento dinâmico, você pode armazenar e paga pelos arquivos Olá no formato de armazenamento único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-119">With dynamic packaging, you store and pay for hello files in single storage format.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-120">Serviços de mídia criará e enviará a resposta apropriada hello, com base em suas solicitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-120">Media Services will build and serve hello appropriate response based on your requests.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-121">O empacotamento dinâmico está disponível para pontos de extremidade de streaming Standard e Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-121">Dynamic packaging is available for standard and premium streaming endpoints.</span></span> 

<span data-ttu-id="199f5-122">Para saber mais, confira [Empacotamento dinâmico](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-122">For more information, see [Dynamic packaging](media-services-dynamic-packaging-overview.md).</span></span>

## <a name="filters-and-dynamic-manifests"></a><span data-ttu-id="199f5-123">Filtros e manifestos dinâmicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-123">Filters and dynamic manifests</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-124">Você pode definir filtros para seus ativos com os Serviços de Mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-124">You can define filters for your assets with Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-125">Esses filtros são regras de servidor que ajudar seus clientes a fazer coisas como reproduzir uma seção específica de um vídeo ou especificar um subconjunto de representações de áudio e vídeo que pode lidar com o dispositivo do cliente (em vez de todas as representações de saudação que estão associadas com ativo Olá ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-125">These filters are server-side rules that help your customers do things like play a specific section of a video or specify a subset of audio and video renditions that your customer's device can handle (instead of all hello renditions that are associated with hello asset).</span></span> <span data-ttu-id="199f5-126">A filtragem é obtida por meio de *manifestos dinâmicos* que são criados quando o cliente solicita toostream um vídeo com base em um ou mais especificados filtros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-126">This filtering is achieved through *dynamic manifests* that are created when your customer requests toostream a video based on one or more specified filters.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-127">Para obter mais informações, consulte [Filtros e manifestos dinâmicos](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-127">For more information, see [Filters and dynamic manifests](media-services-dynamic-manifest-overview.md).</span></span>

## <a name="locators"></a><span data-ttu-id="199f5-128">Localizadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-128">Locators</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-129">tooprovide o usuário com uma URL que pode ser usado toostream ou baixar o conteúdo, é necessário primeiro toopublish seu ativo, criando um localizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-129">tooprovide your user with a URL that can be used toostream or download your content, you first need toopublish your asset by creating a locator.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-130">Um localizador fornece uma saudação tooaccess de ponto de entrada arquivos contidos em um ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-130">A locator provides an entry point tooaccess hello files contained in an asset.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-131">Os Serviços de Mídia oferecem suporte a dois tipos de localizadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-131">Media Services supports two types of locators:</span></span>

* <span data-ttu-id="199f5-132">Localizadores OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-132">OnDemandOrigin locators.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-133">Eles são usados toostream mídia (por exemplo, MPEG-DASH, HLS ou Smooth Streaming) ou download progressivo de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-133">These are used toostream media (for example, MPEG-DASH, HLS, or Smooth Streaming) or progressively download files.</span></span>
* <span data-ttu-id="199f5-134">Localizadores de URL por SAS (Assinatura de Acesso Compartilhado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-134">Shared access signature (SAS) URL locators.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-135">Esses são usados toodownload mídia arquivos tooyour local computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-135">These are used toodownload media files tooyour local computer.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-136">Um *política de acesso* é usado toodefine permissões hello (como leitura, gravação e lista) e a duração para o qual um cliente tem acesso para um determinado ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-136">An *access policy* is used toodefine hello permissions (such as read, write, and list) and duration for which a client has access for a particular asset.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-137">Observe que a permissão de lista de saudação (Accesspermissions) não deve ser usado na criação de um localizador Ondemandorigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-137">Note that hello list permission (AccessPermissions.List) should not be used in creating an OrDemandOrigin locator.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-138">Os localizadores têm datas de validade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-138">Locators have expiration dates.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-139">Olá portal do Azure define uma data de expiração 100 anos em Olá futura para os localizadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-139">hello Azure portal sets an expiration date 100 years in hello future for locators.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="199f5-140">Se você usou os localizadores do hello toocreate portal do Azure antes de março de 2015, os localizadores foram definidos tooexpire depois de dois anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-140">If you used hello Azure portal toocreate locators before March 2015, those locators were set tooexpire after two years.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="199f5-141">tooupdate uma data de expiração em um localizador, use [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) ou [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-141">tooupdate an expiration date on a locator, use [REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/media/operations/locator#update_a_locator) or [.NET](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=533259) APIs.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-142">Observe que quando você atualizar a data de expiração de saudação de um localizador SAS, Olá URL é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-142">Note that when you update hello expiration date of a SAS locator, hello URL changes.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-143">Os localizadores não são projetados toomanage o controle de acesso por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-143">Locators are not designed toomanage per-user access control.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-144">Você pode conceder acesso de diferente usuários tooindividual de direitos usando soluções de gerenciamento de direitos digitais (DRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-144">You can give different access rights tooindividual users by using Digital Rights Management (DRM) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-145">Para obter mais informações, consulte [Protegendo mídia](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-145">For more information, see [Securing Media](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn282272.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-146">Quando você cria um localizador, pode haver um atraso de 30 segundos devido a processos de armazenamento e a propagação de toorequired no armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-146">When you create a locator, there may be a 30-second delay due toorequired storage and propagation processes in Azure Storage.</span></span>

## <a name="adaptive-streaming"></a><span data-ttu-id="199f5-147">Streaming adaptável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-147">Adaptive streaming</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-148">Tecnologias de taxa de bits adaptável permitem que os aplicativos de player de vídeo toodetermine condições da rede e selecionem várias taxas de bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-148">Adaptive bitrate technologies allow video player applications toodetermine network conditions and select from several bitrates.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-149">Ao diminuir a comunicação de rede, o cliente de saudação pode selecionar uma taxa de bits mais baixa para que reprodução possa continuar com a qualidade de vídeo inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-149">When network communication degrades, hello client can select a lower bitrate so playback can continue with lower video quality.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-150">Como melhorarem a condições da rede, o cliente de Olá pode alternar tooa maior taxa de bits com melhor qualidade de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-150">As network conditions improve, hello client can switch tooa higher bitrate with improved video quality.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-151">Serviços de mídia do Azure oferece suporte a saudação seguintes tecnologias de taxa de bits adaptável: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming e MPEG-DASH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-151">Azure Media Services supports hello following adaptive bitrate technologies: HTTP Live Streaming (HLS), Smooth Streaming, and MPEG-DASH.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-152">usuários de tooprovide com URLs de streaming, você primeiro deve criar um localizador OnDemandOrigin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-152">tooprovide users with streaming URLs, you first must create an OnDemandOrigin locator.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-153">Toostream criando Olá fornece localizador Olá ativo de toohello caminho base que contém o conteúdo de saudação desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-153">Creating hello locator gives you hello base path toohello asset that contains hello content you want toostream.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-154">No entanto, toostream capaz de toobe esse conteúdo, você precisa toomodify esse caminho ainda mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-154">However, toobe able toostream this content, you need toomodify this path further.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-155">tooconstruct um toohello URL completa, o arquivo de manifesto de streaming, você deverá concatenar o caminho do localizador de saudação do valor e hello (filename.ism) o nome do arquivo de manifesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-155">tooconstruct a full URL toohello streaming manifest file, you must concatenate hello locator’s path value and hello manifest (filename.ism) file name.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-156">Em seguida, anexe **/manifesto** e um caminho de localizador de toohello formato apropriado (se necessário).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-156">Then append **/Manifest** and an appropriate format (if needed) toohello locator path.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="199f5-157">Você também pode transmitir seu conteúdo por uma conexão SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-157">You can also stream your content over an SSL connection.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-158">toodo isso, verifique se suas URLs de streaming começam com HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-158">toodo this, make sure your streaming URLs start with HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-159">Observe que, atualmente, o AMS não dá suporte ao SSL com domínios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-159">Note that, currently, AMS doesn’t support SSL with custom domains.</span></span>  
> 


<span data-ttu-id="199f5-160">Só é possível transmitir sobre SSL se saudação do qual você distribuir o conteúdo do ponto de extremidade de streaming foi criada após 10 de setembro de 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-160">You can only stream over SSL if hello streaming endpoint from which you deliver your content was created after September 10th, 2014.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-161">Se suas URLs de streaming se basearem na Olá criados após 10 de setembro de 2014, os pontos de extremidade de streaming Olá URL contém "streaming.mediaservices.windows.net".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-161">If your streaming URLs are based on hello streaming endpoints created after September 10th, 2014, hello URL contains “streaming.mediaservices.windows.net.”</span></span> <span data-ttu-id="199f5-162">As URLs de streaming que contêm "origin.mediaservices.windows.net" (formato antigo do hello) não dão suporte a SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-162">Streaming URLs that contain “origin.mediaservices.windows.net” (hello old format) do not support SSL.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-163">Se a URL estiver no formato antigo hello e desejar toostream capaz de toobe sobre SSL, crie um novo ponto de extremidade de streaming.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-163">If your URL is in hello old format and you want toobe able toostream over SSL, create a new streaming endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-164">Use URLs com base em Olá novo streaming toostream de ponto de extremidade seu conteúdo sobre SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-164">Use URLs based on hello new streaming endpoint toostream your content over SSL.</span></span>

## <a name="streaming-url-formats"></a><span data-ttu-id="199f5-165">Formatos de URL de streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-165">Streaming URL formats</span></span>
### <a name="mpeg-dash-format"></a><span data-ttu-id="199f5-166">Formato MPEG-DASH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-166">MPEG-DASH format</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-167">{nome do ponto de extremidade de streaming - nome de conta dos serviços de mídia}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID do localizador}/{nome do arquivo}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-167">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-168">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=mpd-time-csf)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v4-format"></a><span data-ttu-id="199f5-169">Formato Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-169">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V4 format</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-170">{nome do ponto de extremidade de streaming - nome de conta dos serviços de mídia}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID do localizador}/{nome do arquivo}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-170">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-171">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-v3-format"></a><span data-ttu-id="199f5-172">Formato Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-172">Apple HTTP Live Streaming (HLS) V3 format</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-173">{nome do ponto de extremidade de streaming - nome de conta dos serviços de mídia}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID do localizador}/{nome do arquivo}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-173">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-174">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3)</span></span>

### <a name="apple-http-live-streaming-hls-format-with-audio-only-filter"></a><span data-ttu-id="199f5-175">Formato HLS (Apple HTTP Live Streaming) com filtro somente áudio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-175">Apple HTTP Live Streaming (HLS) format with audio-only filter</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-176">Por padrão, as faixas de áudio são incluídas no manifesto de HLS de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-176">By default, audio-only tracks are included in hello HLS manifest.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-177">Isso é necessário na certificação da Apple Store para redes de celular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-177">This is required for Apple Store certification for cellular networks.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-178">Nesse caso, se um cliente não tem suficiente largura de banda ou se estiver conectado por uma conexão 2G, reprodução alterna somente tooaudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-178">In this case, if a client doesn’t have sufficient bandwidth or is connected over a 2G connection, playback switches tooaudio-only.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-179">Isso ajuda a tookeep conteúdo de streaming sem buffer, mas não há nenhum vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-179">This helps tookeep content streaming without buffering, but there is no video.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-180">Em alguns cenários, o buffer do player pode ser preferível a somente áudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-180">In some scenarios, player buffering might be preferred over audio-only.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-181">Se você quiser acompanhar de somente de áudio Olá tooremove, adicionar **somente de áudio = false** toohello URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-181">If you want tooremove hello audio-only track, add **audio-only=false** toohello URL.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-182">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=m3u8-aapl-v3,audio-only=false)</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-183">Para saber mais, confira [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features (Suporte à Composição de Manifesto Dinâmico e recursos adicionais da saída de HLS)](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-183">For more information, see [Dynamic Manifest Composition support and HLS output additional features](https://azure.microsoft.com/blog/azure-media-services-release-dynamic-manifest-composition-remove-hls-audio-only-track-and-hls-i-frame-track-support/).</span></span>

### <a name="smooth-streaming-format"></a><span data-ttu-id="199f5-184">Formato Smooth Streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-184">Smooth Streaming format</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-185">{nome do ponto de extremidade de streaming - nome de conta do dos serviços de mídia}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID do localizador}/{nome do arqui}.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-185">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-186">Exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-186">Example:</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-187">http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest</span></span>

### <span data-ttu-id="199f5-188"><a id="fmp4_v20"></a>Manifesto do Smooth Streaming 2.0 (manifesto herdado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-188"><a id="fmp4_v20"></a>Smooth Streaming 2.0 manifest (legacy manifest)</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-189">Por padrão, o formato do manifesto Smooth Streaming contém marca de repetição de saudação (r-tag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-189">By default, Smooth Streaming manifest format contains hello repeat tag (r-tag).</span></span> <span data-ttu-id="199f5-190">No entanto, alguns players não dão suporte a saudação r-tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-190">However, some players do not support hello r-tag.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-191">Os clientes com essas players podem usar um formato que desabilita Olá r-tag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-191">Clients with these players can use a format that disables hello r-tag:</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-192">{nome do ponto de extremidade de streaming - nome de conta dos serviços de mídia}.streaming.mediaservices.windows.net/{ID do localizador}/{nome do arquivo}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-192">{streaming endpoint name-media services account name}.streaming.mediaservices.windows.net/{locator ID}/{filename}.ism/Manifest(format=fmp4-v20)</span></span>

    http://testendpoint-testaccount.streaming.mediaservices.windows.net/fecebb23-46f6-490d-8b70-203e86b0df58/BigBuckBunny.ism/Manifest(format=fmp4-v20)

## <a name="progressive-download"></a><span data-ttu-id="199f5-193">Download progressivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-193">Progressive download</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-194">Com o download progressivo, você pode iniciar a reprodução de mídia antes do download do arquivo inteiro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-194">With progressive download, you can start playing media before hello entire file has been downloaded.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-195">Você não pode baixar progressivamente arquivos .ism* (ismv, isma, ismt ou ismc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-195">You cannot progressively download .ism* (ismv, isma, ismt, or ismc) files.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-196">tooprogressively baixar conteúdo, use o tipo de OnDemandOrigin de saudação do localizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-196">tooprogressively download content, use hello OnDemandOrigin type of locator.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-197">Olá, exemplo a seguir mostra Olá URL com base no hello OnDemandOrigin tipo de localizador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-197">hello following example shows hello URL that is based on hello OnDemandOrigin type of locator:</span></span>

    http://amstest1.streaming.mediaservices.windows.net/3c5fe676-199c-4620-9b03-ba014900f214/BigBuckBunny_H264_650kbps_AAC_und_ch2_96kbps.mp4

<span data-ttu-id="199f5-198">Você deve descriptografar qualquer ativos criptografados de armazenamento que você deseja toostream do serviço de origem Olá para download progressivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-198">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>

## <a name="download"></a><span data-ttu-id="199f5-199">Baixar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-199">Download</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-200">toodownload seu dispositivo de cliente tooa conteúdo, você deve criar um localizador SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-200">toodownload your content tooa client device, you must create a SAS Locator.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-201">Olá SAS localizador oferece a você acesso toohello contêiner de armazenamento do Azure onde o arquivo está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-201">hello SAS locator gives you access toohello Azure Storage container where your file is located.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-202">URL de download do toobuild hello, você tem nome de arquivo hello tooembed entre o host de saudação e a assinatura SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-202">toobuild hello download URL, you have tooembed hello file name between hello host and SAS signature.</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-203">Olá, exemplo a seguir mostra Olá URL com base no localizador SAS hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-203">hello following example shows hello URL that is based on hello SAS locator:</span></span>

    https://test001.blob.core.windows.net/asset-ca7a4c3f-9eb5-4fd8-a898-459cb17761bd/BigBuckBunny.mp4?sv=2012-02-12&se=2014-05-03T01%3A23%3A50Z&sr=c&si=7c093e7c-7dab-45b4-beb4-2bfdff764bb5&sig=msEHP90c6JHXEOtTyIWqD7xio91GtVg0UIzjdpFscHk%3D

<span data-ttu-id="199f5-204">Olá considerações a seguir se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-204">hello following considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="199f5-205">Você deve descriptografar qualquer ativos criptografados de armazenamento que você deseja toostream do serviço de origem Olá para download progressivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-205">You must decrypt any storage-encrypted assets that you want toostream from hello origin service for progressive download.</span></span>
* <span data-ttu-id="199f5-206">Um download que não foi concluído em 12 horas, falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-206">A download that has not finished within 12 hours will fail.</span></span>

## <a name="streaming-endpoints"></a><span data-ttu-id="199f5-207">Pontos de extremidade de streaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-207">Streaming endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="199f5-208">Um ponto de extremidade de streaming representa um serviço de streaming que pode entregar conteúdo diretamente a mais de tooa cliente player aplicativo ou tooa fornecimento de conteúdo CDN (rede) para distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-208">A streaming endpoint represents a streaming service that can deliver content directly tooa client player application or tooa content delivery network (CDN) for further distribution.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-209">fluxo de saída de saudação de um serviço de ponto de extremidade de streaming pode ser uma transmissão ao vivo ou um ativo de vídeo sob demanda em sua conta de serviços de mídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-209">hello outbound stream from a streaming endpoint service can be a live stream or a video-on-demand asset in your Media Services account.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-210">Há dois tipos de ponto de extremidade de streaming, **Standard** e **Premium**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-210">There are two types of streaming endpoints, **standard** and **premium**.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-211">Para saber mais, confira [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md) (Visão geral dos pontos de extremidade de streaming).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-211">For more information, see [Streaming endpoints overview](media-services-streaming-endpoints-overview.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="199f5-212">Quando sua conta AMS é criada um **padrão** ponto de extremidade de streaming é adicionada conta tooyour Olá **parado** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-212">When your AMS account is created a **default** streaming endpoint is added tooyour account in hello **Stopped** state.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-213">toostart streaming seu conteúdo e execute aproveitar o empacotamento dinâmico e criptografia dinâmica, Olá ponto de extremidade de streaming do qual você deseja toostream conteúdo tem toobe em Olá **executando** estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-213">toostart streaming your content and take advantage of dynamic packaging and dynamic encryption, hello streaming endpoint from which you want toostream content has toobe in hello **Running** state.</span></span> 

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="199f5-214">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-214">Known issues</span></span>
### <a name="changes-toosmooth-streaming-manifest-version"></a><span data-ttu-id="199f5-215">Versão do manifesto de Streaming alterações tooSmooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-215">Changes tooSmooth Streaming manifest version</span></span>
<span data-ttu-id="199f5-216">Antes de saudação versão do serviço de julho de 2016 - o ao manifesto ativos produzidos pelo codificador de mídia padrão, o fluxo de trabalho do Media Encoder Premium ou hello Azure Media Encoder anteriores foram transmitidos usando o empacotamento dinâmico - Olá Smooth Streaming retornado atenderiam tooversion 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-216">Before hello July 2016 service release--when assets produced by Media Encoder Standard, Media Encoder Premium Workflow, or hello earlier Azure Media Encoder were streamed by using dynamic packaging--hello Smooth Streaming manifest returned would conform tooversion 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-217">Na versão 2.0, durações de fragmento de saudação não usar marcas de repetir os chamados ('r') de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-217">In version 2.0, hello fragment durations do not use hello so-called repeat (‘r’) tags.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-218">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-218">For example:</span></span>

<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="0" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" n="0" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
            <c d="2000" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="199f5-219">Em Olá versão do serviço de julho de 2016, o manifesto de Smooth Streaming Olá gerado segue tooversion 2.2, com durações de fragmento usando marcas de repetição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-219">In hello July 2016 service release, hello generated Smooth Streaming manifest conforms tooversion 2.2, with fragment durations using repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-220">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-220">For example:</span></span>

    <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
    <SmoothStreamingMedia MajorVersion="2" MinorVersion="2" Duration="8000" TimeScale="1000">
        <StreamIndex Chunks="4" Type="video" Url="QualityLevels({bitrate})/Fragments(video={start time})" QualityLevels="3" Subtype="" Name="video" TimeScale="1000">
            <QualityLevel Index="0" Bitrate="1000000" FourCC="AVC1" MaxWidth="640" MaxHeight="360" CodecPrivateData="00000001674D4029965201405FF2E02A100000030010000003032E0A000F42400040167F18E3050007A12000200B3F8C70ED0B16890000000168EB7352" />
            <c t="0" d="2000" r="4" />
        </StreamIndex>
    </SmoothStreamingMedia>

<span data-ttu-id="199f5-221">Alguns dos clientes herdados de Smooth Streaming do hello podem não oferecer suporte a marcas de repetição hello e falharão manifesto de saudação tooload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-221">Some of hello legacy Smooth Streaming clients may not support hello repeat tags and will fail tooload hello manifest.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-222">toomitigate esse problema, você pode usar o parâmetro de formato do manifesto herdado hello **(format = fmp4-v20)** ou atualizar o cliente toohello versão mais recente, que oferece suporte a marcas de repetição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-222">toomitigate this issue, you can use hello legacy manifest format parameter **(format=fmp4-v20)** or update your client toohello latest version, which supports repeat tags.</span></span> <span data-ttu-id="199f5-223">Para obter mais informações, confira [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-223">For more information, see [Smooth Streaming 2.0](media-services-deliver-content-overview.md#fmp4_v20).</span></span>

## <a name="media-services-learning-paths"></a><span data-ttu-id="199f5-224">Roteiros de aprendizagem dos Serviços de Mídia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-224">Media Services learning paths</span></span>
[!INCLUDE [media-services-learning-paths-include](../../includes/media-services-learning-paths-include.md)]

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="199f5-225">Fornecer comentários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-225">Provide feedback</span></span>
[!INCLUDE [media-services-user-voice-include](../../includes/media-services-user-voice-include.md)]

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="199f5-226">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-226">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="199f5-227">Atualizar localizadores dos Serviços de Mídia depois de implantar chaves de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="199f5-227">Update Media Services locators after rolling storage keys</span></span>](media-services-roll-storage-access-keys.md)

