---
title: aaaSolutions no OMS Operations Management Suite () | Microsoft Docs
description: "Soluções de estendem a funcionalidade de saudação do Operations Management Suite (OMS), fornecendo os cenários de pacotes de gerenciamento que os clientes podem adicionar tootheir espaço de trabalho do OMS.  Este artigo fornece detalhes sobre soluções personalizadas criadas por clientes e parceiros."
services: operations-management-suite
documentationcenter: 
author: bwren
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 1f054a4e-6243-4a66-a62a-0031adb750d8
ms.service: operations-management-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/01/2017
ms.author: bwren
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 5b5a538f1bc4b5577bec94db08bd43668bc6584a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="working-with-management-solutions-in-operations-management-suite-oms-preview"></a><span data-ttu-id="a2acb-104">Trabalhando com soluções de gerenciamento no OMS (Operations Management Suite) (Versão prévia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-104">Working with management solutions in Operations Management Suite (OMS) (Preview)</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a2acb-105">Esta é uma documentação preliminar para soluções de gerenciamento no OMS, que estão atualmente em visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-105">This is preliminary documentation for management solutions in OMS which are currently in preview.</span></span>    
> 
> 

<span data-ttu-id="a2acb-106">Soluções de gerenciamento de estendem a funcionalidade de saudação do Operations Management Suite (OMS), fornecendo os cenários de pacotes de gerenciamento que os clientes podem adicionar tootheir ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-106">Management solutions extend hello functionality of Operations Management Suite (OMS) by providing packaged management scenarios that customers can add tootheir environment.</span></span>  <span data-ttu-id="a2acb-107">Além disso muito[soluções fornecidas pela Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), parceiros e clientes podem criar toobe de soluções de gerenciamento usados em seu próprio ambiente ou feita toocustomers disponíveis por meio da comunidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-107">In addition too[solutions provided by Microsoft](../log-analytics/log-analytics-add-solutions.md), partners and customers can create management solutions toobe used in their own environment or made available toocustomers through hello community.</span></span>

## <a name="finding-and-installing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="a2acb-108">Localizando e instalando soluções de gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-108">Finding and installing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="a2acb-109">Há vários métodos para localizar e instalar as soluções de gerenciamento, conforme descrito em Olá seções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-109">There are multiple methods for locating and installing management solutions as described in hello following sections.</span></span>

### <a name="azure-marketplace"></a><span data-ttu-id="a2acb-110">Azure Marketplace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-110">Azure Marketplace</span></span>
<span data-ttu-id="a2acb-111">Soluções de gerenciamento fornecido pela Microsoft e parceiros confiáveis podem ser instalados do hello Azure Marketplace em Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-111">Management solutions provided by Microsoft and trusted partners may be installed from hello Azure Marketplace in hello Azure portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2acb-112">Faça logon em toohello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-112">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2acb-113">No painel esquerdo do hello, selecione **mais serviços**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-113">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2acb-114">O Role para baixo demais**soluções** ou tipo *soluções* em Olá **filtro** caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-114">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a2acb-115">Clique em Olá **+ adicionar** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-115">Click hello **+ Add** button.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a2acb-116">Procurar soluções que você está interessado no navegando, clicando em Olá **filtro** botão ou digitando Olá **Everthing pesquisa** caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-116">Search for solutions that you're interested in either by browsing, clicking hello **Filter** button, or typing in hello **Search Everthing** box.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a2acb-117">Clique em um tooview de item do marketplace as informações detalhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-117">Click a marketplace item tooview its detailed information.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a2acb-118">Clique em **criar** tooopen Olá **adicionar solução** painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-118">Click **Create** tooopen hello **Add Solution** pane.</span></span>
8. <span data-ttu-id="a2acb-119">Será solicitada toorequired informações como Olá [OMS espaço de trabalho e a conta de automação](#oms-workspace-and-automation-account) além toovalues para todos os parâmetros Olá solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-119">You will be prompted toorequired information such as hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
9. <span data-ttu-id="a2acb-120">Clique em **criar** tooinstall solução de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-120">Click **Create** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="oms-portal"></a><span data-ttu-id="a2acb-121">Portal do OMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-121">OMS Portal</span></span>
<span data-ttu-id="a2acb-122">Soluções de gerenciamento fornecidas pela Microsoft podem ser instaladas do hello Galeria de soluções no portal do OMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-122">Management solutions provided by Microsoft may be installed from hello Solutions Gallery in hello OMS portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2acb-123">Faça logon em toohello portal do OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-123">Log in toohello OMS portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2acb-124">Clique em Olá **Galeria de soluções** lado a lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-124">Click hello **Solutions Gallery** tile.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2acb-125">Na página de galeria de soluções do OMS hello, saiba mais sobre cada solução disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-125">On hello OMS Solutions Gallery page, learn about each available solution.</span></span> <span data-ttu-id="a2acb-126">Clique Olá nome de solução de saudação que você deseja tooadd tooOMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-126">Click hello name of hello solution that you want tooadd tooOMS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a2acb-127">Na página de saudação de solução de saudação que você escolheu, informações detalhadas sobre solução de saudação são exibidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-127">On hello page for hello solution that you chose, detailed information about hello solution is displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a2acb-128">Clique em **Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-128">Click **Add**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a2acb-129">Um novo bloco para solução de saudação que você adicionou aparece na Olá página Visão geral do OMS e você pode começar a usá-lo depois que o serviço OMS Olá processa seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-129">A new tile for hello solution that you added appears on hello Overview page in OMS and you can start using it after hello OMS service processes your data.</span></span>

### <a name="azure-quickstart-templates"></a><span data-ttu-id="a2acb-130">Modelos de início rápido do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-130">Azure Quickstart Templates</span></span>
<span data-ttu-id="a2acb-131">Membros da comunidade Olá podem enviar tooAzure soluções de gerenciamento modelos de início rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-131">Members of hello community can submit management solutions tooAzure Quickstart Templates.</span></span>  <span data-ttu-id="a2acb-132">Você pode baixar esses modelos para instalação posterior ou inspecioná-los toolearn como muito[criar suas próprias soluções](#creating-a-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-132">You can either download these templates for later installation or inspect them toolearn how too[create your own solutions](#creating-a-solution).</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2acb-133">Siga o processo Olá descrito em [OMS espaço de trabalho e a conta de automação](#oms-workspace-and-automation-account) toolink um espaço de trabalho e a conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-133">Follow hello process described in [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account) toolink a workspace and account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2acb-134">Vá muito[modelos de início rápido do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-134">Go too[Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/).</span></span>  
3. <span data-ttu-id="a2acb-135">Pesquise uma solução na qual você esteja interessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-135">Search for a solution that you're interested in.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a2acb-136">Selecione solução Olá Olá resultados tooview seus detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-136">Select hello solution from hello results tooview its details.</span></span>
5. <span data-ttu-id="a2acb-137">Clique em Olá **implantar tooAzure** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-137">Click hello **Deploy tooAzure** button.</span></span>
6. <span data-ttu-id="a2acb-138">Você será tooprovide solicitadas informações como o grupo de recursos de saudação e o local na adição toovalues para todos os parâmetros na solução de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-138">You will be prompted tooprovide information such as hello resource group and location in addition toovalues for any parameters in hello solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="a2acb-139">Clique em **compra** tooinstall solução de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-139">Click **Purchase** tooinstall hello solution.</span></span>

### <a name="deploy-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="a2acb-140">Implantar o modelo do Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-140">Deploy Azure Resource Manager template</span></span>
<span data-ttu-id="a2acb-141">As soluções que você obteve de comunidade hello, ou que você [criar por conta própria](#creating-a-solution) são implementados como um modelo do Gerenciador de recursos, e você pode usar qualquer um dos métodos de saudação padrão para [implantar um modelo de](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-141">Solutions that you get from hello community or that you [create yourself](#creating-a-solution) are implemented as a Resource Manager template, and you can use any of hello standard methods for [deploying a template](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>  <span data-ttu-id="a2acb-142">Observe que, antes de instalar a solução hello, você deve criar e vincular Olá [OMS espaço de trabalho e a conta de automação](#oms-workspace-and-automation-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-142">Note that before installing hello solution, you must create and link hello [OMS workspace and Automation account](#oms-workspace-and-automation-account).</span></span>

## <a name="oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="a2acb-143">Espaço de trabalho do OMS e Conta de automação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-143">OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="a2acb-144">A maioria das soluções de gerenciamento exigem um [espaço de trabalho do OMS](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain modos de exibição e um [conta de automação](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks e recursos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-144">Most management solutions require an [OMS workspace](../log-analytics/log-analytics-manage-access.md) toocontain views and an [Automation account](../automation/automation-security-overview.md#automation-account-overview) toocontain runbooks and related resources.</span></span> <span data-ttu-id="a2acb-145">Olá espaço de trabalho e conta deve atender a saudação requisitos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-145">hello workspace and account must meet hello following requirements.</span></span>

* <span data-ttu-id="a2acb-146">Uma solução só pode usar um espaço de trabalho do OMS e uma conta de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-146">A solution can only use one OMS workspace and one Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a2acb-147">Olá espaço de trabalho do OMS e usado por uma solução de conta de automação devem ser vinculado tooone outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-147">hello OMS workspace and Automation account used by a solution must be linked tooone another.</span></span> <span data-ttu-id="a2acb-148">Um espaço de trabalho do OMS só pode ser vinculado tooone conta de automação e uma conta de automação só pode ser vinculado tooone espaço de trabalho do OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-148">An OMS workspace may only be linked tooone Automation account, and an Automation account may only be linked tooone OMS workspace.</span></span>
* <span data-ttu-id="a2acb-149">toobe vinculado, Olá espaço de trabalho do OMS e Olá de automação de conta deve estar no mesmo grupo de recursos e região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-149">toobe linked, hello OMS workspace and Automation account must be in hello same resource group and region.</span></span>  <span data-ttu-id="a2acb-150">exceção de saudação é um espaço de trabalho do OMS na região Leste dos EUA e e a conta de automação no Leste dos EUA 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-150">hello exception is an OMS workspace in East US region and and Automation account in East US 2.</span></span>

### <a name="creating-a-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="a2acb-151">Criar um vínculo entre um espaço de trabalho do OMS e a conta de automação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-151">Creating a link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="a2acb-152">Como especificar o espaço de trabalho OMS hello e conta de automação depende do método de instalação Olá para sua solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-152">How you specify hello OMS workspace and Automation account depends on hello installation method for your solution.</span></span>

* <span data-ttu-id="a2acb-153">Quando você instala uma solução da Microsoft por meio do portal do OMS hello, ele é instalado no espaço de trabalho Olá de atual do OMS e nenhuma conta de automação é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-153">When you install a Microsoft solution through hello OMS portal, it is installed in hello current OMS workspace and no Automation account is required.</span></span>
* <span data-ttu-id="a2acb-154">Quando você instala uma solução por meio de saudação do Azure Marketplace, você será solicitado para um espaço de trabalho do OMS e a conta de automação e link Olá entre eles é criado para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-154">When you install a solution through hello Azure Marketplace, you are prompted for an OMS workspace and Automation account, and hello link between them is created for you.</span></span>  
* <span data-ttu-id="a2acb-155">Para soluções fora hello Azure Marketplace, você deve vincular o espaço de trabalho OMS hello e conta de automação antes de instalar a solução de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-155">For solutions outside of hello Azure Marketplace, you must link hello OMS workspace and Automation account before installing hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="a2acb-156">Você pode fazer isso selecionando qualquer solução no hello Azure Marketplace e selecionando o espaço de trabalho OMS hello e conta de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-156">You can do this by selecting any solution in hello Azure Marketplace and selecting hello OMS workspace and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="a2acb-157">Você não tem tooactually instalar solução Olá porque Olá link será criado como o espaço de trabalho do hello OMS e a conta de automação estão selecionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-157">You don't have tooactually install hello solution because hello link will be created as soon as hello OMS workspace and Automation account are selected.</span></span>  <span data-ttu-id="a2acb-158">Depois de criar o link hello, em seguida, você pode usar esse espaço de trabalho do OMS e a conta de automação para qualquer solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-158">Once hello link is created, then you can use that OMS workspace and Automation account for any solution.</span></span> 

### <a name="verifying-hello-link-between-an-oms-workspace-and-automation-account"></a><span data-ttu-id="a2acb-159">Verificando link de saudação entre um espaço de trabalho do OMS e a conta de automação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-159">Verifying hello link between an OMS workspace and Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="a2acb-160">Você pode verificar Olá link entre um espaço de trabalho do OMS e uma conta de automação usando Olá procedimento a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-160">You can verify hello link between an OMS workspace and an Automation account using hello following procedure.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2acb-161">Selecione a conta de automação de saudação em Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-161">Select hello Automation account in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2acb-162">Rolar para o fim da saudação toohello **configurações** painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-162">Scroll toohello bottom of hello **Settings** pane.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2acb-163">Se houver uma seção chamada **recursos do OMS** em Olá **configurações** painel e, em seguida, essa conta é anexado tooan espaço de trabalho do OMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-163">If there is a section called **OMS Resources** in hello **Settings** pane, then this account is attached tooan OMS workspace.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a2acb-164">Selecione **espaço de trabalho** tooview detalhes de saudação do espaço de trabalho do OMS Olá vinculado toothis conta de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-164">Select **Workspace** tooview hello details of hello OMS workspace linked toothis Automation account.</span></span>

## <a name="listing-management-solutions"></a><span data-ttu-id="a2acb-165">Listando as soluções de gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-165">Listing management solutions</span></span>
<span data-ttu-id="a2acb-166">Use Olá seguindo o procedimento tootooview Olá soluções de gerenciamento Olá de espaços de trabalho vinculado tooyour assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-166">Use hello following procedure tootooview hello management solutions in hello workspaces linked tooyour Azure subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="a2acb-167">Faça logon em toohello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-167">Log in toohello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2acb-168">No painel esquerdo do hello, selecione **mais serviços**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-168">In hello left pane, select **More services**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2acb-169">O Role para baixo demais**soluções** ou tipo *soluções* em Olá **filtro** caixa de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-169">Either scroll down too**Solutions** or type *solutions* into hello **Filter** dialog.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a2acb-170">Soluções instaladas em todos os seus espaços de trabalho serão listadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-170">Solutions installed in all your workspaces will be listed.</span></span>

<span data-ttu-id="a2acb-171">Observe que você pode exibir apenas soluções de Microsoft hello instaladas no espaço de trabalho atual hello usando o portal do OMS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-171">Note that you can view only hello Microsoft solutions installed in hello current workspace using hello OMS portal.</span></span>

## <a name="removing-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="a2acb-172">Removendo uma solução de gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-172">Removing a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="a2acb-173">Quando uma solução de gerenciamento é removida, todos os recursos de solução de saudação também serão removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-173">When a management solution is removed, all resources in hello solution are also removed.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="a2acb-174">Localizar solução Olá no hello Azure portal usando o procedimento Olá [listando soluções](#listing-solutions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-174">Locate hello solution in hello Azure portal using hello procedure in [Listing solutions](#listing-solutions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a2acb-175">Selecione a solução de saudação deseja tooremove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-175">Select hello solution you want tooremove.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a2acb-176">Clique em Olá **excluir** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-176">Click hello **Delete** button.</span></span>

## <a name="creating-a-management-solution"></a><span data-ttu-id="a2acb-177">Criando uma solução de gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-177">Creating a management solution</span></span>
<span data-ttu-id="a2acb-178">Diretrizes completas sobre como criar soluções de gerenciamento estão disponíveis em [Criando soluções no OMS (Operations Management Suite)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-178">Complete guidance on creating management solutions are available at [Creating solutions in Operations Management Suite (OMS)](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a2acb-179">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-179">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="a2acb-180">Pesquise entre os [Modelos de Início Rápido do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) para obter exemplos de diferentes modelos do Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-180">Search [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates) for samples of different Resource Manager templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="a2acb-181">Crie suas próprias [soluções de gerenciamento](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a2acb-181">Create your own [management solutions](operations-management-suite-solutions-creating.md).</span></span>

