---
title: Perguntas frequentes sobre Hubs de evento de aaaAzure | Microsoft Docs
description: Perguntas frequentes (FAQs) sobre os Hubs de Eventos do Azure
services: event-hubs
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: bfa10984-eb22-4671-861a-f377a90d9372
ms.service: event-hubs
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 06/28/2017
ms.author: sethm;shvija
ms.openlocfilehash: cc0844edcc38ad167cde9497d58d44155fc90b7a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="event-hubs-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="fc6ac-103">Perguntas frequentes sobre os Hubs de Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-103">Event Hubs frequently asked questions</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="fc6ac-104">Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-104">General</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-event-hubs-basic-and-standard-tiers"></a><span data-ttu-id="fc6ac-105">Qual é a diferença de saudação entre camadas padrão e Hubs de eventos Basic?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-105">What is hello difference between Event Hubs Basic and Standard tiers?</span></span>

<span data-ttu-id="fc6ac-106">a camada padrão Olá de Hubs de eventos do Azure fornece recursos além do que está disponível na camada básica hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-106">hello Standard tier of Azure Event Hubs provides features beyond what is available in hello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-107">Olá recursos a seguir está incluído com o padrão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-107">hello following features are included with Standard:</span></span>
* <span data-ttu-id="fc6ac-108">Maior retenção de evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-108">Longer event retention</span></span>
* <span data-ttu-id="fc6ac-109">Conexões orientadas adicionais, com uma taxa excedente mais de número Olá incluído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-109">Additional brokered connections, with an overage charge for more than hello number included</span></span>
* <span data-ttu-id="fc6ac-110">Mais de um único Grupo de consumidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-110">More than a single Consumer Group</span></span>
* [<span data-ttu-id="fc6ac-111">Captura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-111">Capture</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview)

<span data-ttu-id="fc6ac-112">Para obter mais informações sobre os preços de camadas, incluindo dedicado de Hubs de evento, consulte Olá [detalhes de preços de Hubs de eventos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-112">For more information about pricing tiers, including Event Hubs Dedicated, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="what-are-event-hubs-throughput-units"></a><span data-ttu-id="fc6ac-113">O que são unidades de produtividade dos Hubs de Eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-113">What are Event Hubs throughput units?</span></span>

<span data-ttu-id="fc6ac-114">Você selecionar unidades de taxa de transferência de Hubs de eventos, por meio do portal do Azure de saudação ou modelos do Gerenciador de recursos de Hubs de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-114">You explicitly select Event Hubs throughput units, either through hello Azure portal or Event Hubs Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-115">Unidades de taxa de transferência aplicam tooall hubs de eventos em um namespace de Hubs de eventos, e cada unidade de taxa de transferência permite Olá namespace toohello recursos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-115">Throughput units apply tooall event hubs in an Event Hubs namespace, and each throughput unit entitles hello namespace toohello following capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="fc6ac-116">Too1 MB por segundo de eventos de entrada (eventos enviados para um hub de eventos), mas não há mais de 1000 eventos de entrada, operações de gerenciamento ou controle de chamadas de API por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-116">Up too1 MB per second of ingress events (events sent into an event hub), but no more than 1000 ingress events, management operations or control API calls per second.</span></span>
* <span data-ttu-id="fc6ac-117">Too2 MB por segundo de eventos de saída (eventos consumidos a partir de um hub de eventos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-117">Up too2 MB per second of egress events (events consumed from an event hub).</span></span>
* <span data-ttu-id="fc6ac-118">A too84 GB de armazenamento de eventos (suficiente para o período de retenção de 24 horas da saudação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-118">Up too84 GB of event storage (sufficient for hello default 24-hour retention period).</span></span>

<span data-ttu-id="fc6ac-119">Unidades de taxa de transferência dos Hubs de eventos são cobradas por hora, com base no número máximo de saudação de unidades selecionadas durante a saudação fornecida hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-119">Event Hubs throughput units are billed hourly, based on hello maximum number of units selected during hello given hour.</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-throughput-unit-limits-enforced"></a><span data-ttu-id="fc6ac-120">Como os limites de unidades de produtividade dos Hubs de Eventos são aplicados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-120">How are Event Hubs throughput unit limits enforced?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-121">Se taxa de transferência de entrada total Olá ou a taxa de eventos de entrada total Olá em todos os hubs de eventos em um namespace exceder provisões para unidade de taxa de transferência agregada Olá, os remetentes são limitados e receberão erros indicando que cota de entrada hello foi excedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-121">If hello total ingress throughput or hello total ingress event rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, senders are throttled and receive errors indicating that hello ingress quota has been exceeded.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6ac-122">Se taxa de transferência de saída total hello ou a taxa de saída Olá total de eventos em todos os hubs de evento em um namespace exceder provisões para unidade de taxa de transferência agregada hello, receptores são limitados e receberão erros indicando a que cota de saída que Olá foi excedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-122">If hello total egress throughput or hello total event egress rate across all event hubs in a namespace exceeds hello aggregate throughput unit allowances, receivers are throttled and receive errors indicating that hello egress quota has been exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-123">Cotas de entrada e saída são aplicadas separadamente para que nenhum remetente pode causar tooslow de consumo de eventos para baixo, nem um destinatário pode evitar eventos sejam enviadas em um hub de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-123">Ingress and egress quotas are enforced separately, so that no sender can cause event consumption tooslow down, nor can a receiver prevent events from being sent into an event hub.</span></span>

### <a name="is-there-a-limit-on-hello-number-of-throughput-units-that-can-be-selected"></a><span data-ttu-id="fc6ac-124">Há um limite no número de saudação de unidades de taxa de transferência que podem ser selecionadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-124">Is there a limit on hello number of throughput units that can be selected?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-125">Há uma cota padrão de 20 unidades de produtividade por namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-125">There is a default quota of 20 throughput units per namespace.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-126">Você pode solicitar uma cota maior de unidades de produtividade preenchendo um tíquete de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-126">You can request a larger quota of throughput units by filing a support ticket.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-127">Além do limite de unidade 20 de taxa de transferência hello, os pacotes estão disponíveis em unidades de taxa de transferência de 20 e 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-127">Beyond hello 20 throughput unit limit, bundles are available in 20 and 100 throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-128">Observe que o uso de mais de 20 unidades de taxa de transferência remove Olá capacidade toochange Olá inúmeros unidades de taxa de transferência sem um tíquete de suporte de arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-128">Note that using more than 20 throughput units removes hello ability toochange hello number of throughput units without filing a support ticket.</span></span>

### <a name="can-i-use-a-single-amqp-connection-toosend-and-receive-from-multiple-event-hubs"></a><span data-ttu-id="fc6ac-129">É possível usar um único toosend de conexão AMQP e receber vários dos hubs de eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-129">Can I use a single AMQP connection toosend and receive from multiple event hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-130">Sim, contanto que todos os hubs de evento Olá estão em Olá mesmo namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-130">Yes, as long as all hello event hubs are in hello same namespace.</span></span>

### <a name="what-is-hello-maximum-retention-period-for-events"></a><span data-ttu-id="fc6ac-131">O que é o período de retenção máximo de saudação de eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-131">What is hello maximum retention period for events?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-132">O nível Standard dos Hubs de Eventos atualmente dão suporte a um período de retenção máximo de 7 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-132">Event Hubs Standard tier currently supports a maximum retention period of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-133">Observe que os Hubs de Eventos não são destinados a funcionarem como um armazenamento de dados permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-133">Note that event hubs are not intended as a permanent data store.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-134">Períodos de retenção superiores a 24 horas destinam-se para cenários em que é conveniente tooreplay um evento de fluxo em Olá mesmos sistemas; Por exemplo, tootrain ou verificar um novo modelo de aprendizado de máquina nos dados existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-134">Retention periods greater than 24 hours are intended for scenarios in which it is convenient tooreplay an event stream into hello same systems; for example, tootrain or verify a new machine learning model on existing data.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-135">Se você precisa de mensagem de retenção além de 7 dias, habilitando [Hubs de evento captura](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) em seu evento hub extrai dados de saudação da sua conta de armazenamento do toohello de hub de eventos ou a conta de serviço do Azure Data Lake de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-135">If you need message retention beyond 7 days, enabling [Event Hubs Capture](https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-capture-overview) on your event hub pulls hello data from your event hub toohello Storage account or Azure Data Lake Service account of your choosing.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-136">A habilitação da Captura incorrerá em uma cobrança de acordo com a Unidade de Produtividade adquirida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-136">Enabling Capture incurs a charge based on your purchased Throughput Unit.</span></span>

### <a name="where-is-azure-event-hubs-available"></a><span data-ttu-id="fc6ac-137">Onde os Hubs de Eventos do Azure estão disponíveis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-137">Where is Azure Event Hubs available?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-138">Os Hubs de Eventos do Azure está disponível em todas as regiões do Azure com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-138">Azure Event Hubs is available in all supported Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-139">Para obter uma lista, visite Olá [regiões do Azure](https://azure.microsoft.com/regions/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-139">For a list, visit hello [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/) page.</span></span>  

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="fc6ac-140">Práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-140">Best practices</span></span>

### <a name="how-many-partitions-do-i-need"></a><span data-ttu-id="fc6ac-141">De quantas partições preciso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-141">How many partitions do I need?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-142">Por favor, tenha em mente que Olá contagem de partições em um hub de eventos não pode ser modificada após a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-142">Please keep in mind that hello partition count on an event hub cannot be modified after setup.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-143">Com isso em mente, é importante toothink sobre quantas partições você precisa antes de começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-143">With that in mind, it is important toothink about how many partitions you need before getting started.</span></span> 

<span data-ttu-id="fc6ac-144">Hubs de eventos é projetado tooallow leitor uma única partição por grupo de consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-144">Event Hubs is designed tooallow a single partition reader per consumer group.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-145">Na maioria dos casos de uso, a configuração padrão de saudação quatro partições é suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-145">In most use cases, hello default setting of four partitions is sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-146">Se você estiver procurando tooscale o processamento de eventos, convém tooconsider adicionando partições adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-146">If you are looking tooscale your event processing, you may want tooconsider adding additional partitions.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-147">Não há nenhum limite de taxa de transferência específico em uma partição, mas a taxa de transferência agregada no seu namespace Olá é limitada pelo número de saudação de unidades de taxa de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-147">There is no specific throughput limit on a partition, however hello aggregate throughput in your namespace is limited by hello number of throughput units.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-148">Conforme você aumenta o número de saudação de unidades de taxa de transferência no seu namespace, talvez você queira partições adicionais tooallow leitores simultâneos tooachieve seu próprios taxa de transferência máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-148">As you increase hello number of throughput units in your namespace, you may want additional partitions tooallow concurrent readers tooachieve their own maximum throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6ac-149">No entanto, se você tiver um modelo no qual seu aplicativo tem uma partição específica de tooa de afinidade, aumentar o número de saudação de partições pode não ser tooyou qualquer benefício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-149">However, if you have a model in which your application has an affinity tooa particular partition, increasing hello number of partitions may not be of any benefit tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-150">Para obter mais informações sobre isso, consulte [disponibilidade e consistência](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-150">For more information about this, see [availability and consistency](event-hubs-availability-and-consistency.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="fc6ac-151">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-151">Pricing</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-pricing-information"></a><span data-ttu-id="fc6ac-152">Onde posso encontrar mais informações sobre preços?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-152">Where can I find more pricing information?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-153">Para obter informações completas sobre os preços de Hubs de eventos, consulte Olá [detalhes de preços de Hubs de eventos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-153">For complete information about Event Hubs pricing, see hello [Event Hubs pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="is-there-a-charge-for-retaining-event-hubs-events-for-more-than-24-hours"></a><span data-ttu-id="fc6ac-154">Há um custo para a retenção de eventos de Hubs de Eventos por mais de 24 horas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-154">Is there a charge for retaining Event Hubs events for more than 24 hours?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-155">camada Standard de Hubs de eventos Olá permitir retenção de mensagem períodos mais de 24 horas, para um máximo de 7 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-155">hello Event Hubs Standard tier does allow message retention periods longer than 24 hours, for a maximum of 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-156">Se o tamanho de saudação do número total de saudação de eventos armazenados exceder o limite de armazenamento Olá para número de saudação de unidades de taxa de transferência selecionadas (84 GB por unidade de taxa de transferência), tamanho de saudação que excede o limite de saudação é cobrado nos Olá publicado taxa de armazenamento de BLOBs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-156">If hello size of hello total number of stored events exceeds hello storage allowance for hello number of selected throughput units (84 GB per throughput unit), hello size that exceeds hello allowance is charged at hello published Azure Blob storage rate.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-157">limite de armazenamento de saudação em cada unidade de taxa de transferência abrange todos os custos de armazenamento para períodos de retenção de 24 horas (saudação padrão) mesmo se a unidade de taxa de transferência de saudação seja usada até o limite máximo de entrada de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-157">hello storage allowance in each throughput unit covers all storage costs for retention periods of 24 hours (hello default) even if hello throughput unit is used up toohello maximum ingress allowance.</span></span>

### <a name="how-is-hello-event-hubs-storage-size-calculated-and-charged"></a><span data-ttu-id="fc6ac-158">Como os Olá tamanho de armazenamento de Hubs de eventos é calculado e cobrado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-158">How is hello Event Hubs storage size calculated and charged?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-159">tamanho total de saudação de todos os eventos armazenados, incluindo eventuais sobrecargas internas para cabeçalhos de eventos ou estruturas de armazenamento de disco em todos os hubs de eventos, é medido durante o dia de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-159">hello total size of all stored events, including any internal overhead for event headers or on disk storage structures in all event hubs, is measured throughout hello day.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-160">No final de saudação do dia hello, tamanho do armazenamento de pico de saudação é calculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-160">At hello end of hello day, hello peak storage size is calculated.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-161">o limite de armazenamento diário Olá é calculado com base no número mínimo de saudação de unidades de taxa de transferência que foram selecionados durante o dia de saudação (cada unidade de taxa de transferência fornece um limite de 84 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-161">hello daily storage allowance is calculated based on hello minimum number of throughput units that were selected during hello day (each throughput unit provides an allowance of 84 GB).</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-162">Se excede o tamanho total Olá Olá calculado diariamente. limite de armazenamento, armazenamento em excesso Olá é cobrado usando as taxas de armazenamento de BLOBs do Azure (em Olá **armazenamento localmente redundante** taxa).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-162">If hello total size exceeds hello calculated daily storage allowance, hello excess storage is billed using Azure Blob storage rates (at hello **Locally Redundant Storage** rate).</span></span>

### <a name="how-are-event-hubs-ingress-events-calculated"></a><span data-ttu-id="fc6ac-163">Como os eventos de entrada de Hubs de Eventos são calculados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-163">How are Event Hubs ingress events calculated?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-164">Cada evento enviado hub de eventos tooan contará como uma mensagem faturável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-164">Each event sent tooan event hub counts as a billable message.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-165">Um *eventos de entrada* é definido como uma unidade de dados é menor ou igual too64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-165">An *ingress event* is defined as a unit of data that is less than or equal too64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-166">Qualquer evento que é menor ou igual a too64 KB de tamanho é considerado toobe um evento faturável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-166">Any event that is less than or equal too64 KB in size is considered toobe one billable event.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-167">Se o evento Olá for maior que 64 KB, o número de saudação de eventos faturáveis é calculado de acordo com o tamanho do evento toohello, em múltiplos de 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-167">If hello event is greater than 64 KB, hello number of billable events is calculated according toohello event size, in multiples of 64 KB.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-168">Por exemplo, um evento de 8 KB enviado toohello hub de eventos é cobrado como um evento, mas uma mensagem de 96 KB enviada toohello hub de eventos é cobrada como dois eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-168">For example, an 8 KB event sent toohello event hub is billed as one event, but a 96 KB message sent toohello event hub is billed as two events.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6ac-169">Eventos consumidos a partir de um hub de eventos, bem como as operações de gerenciamento e chamadas de controle, como pontos de verificação, não são contados como eventos de entrada faturáveis, mas se acumulam o limite de unidade de taxa de transferência toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-169">Events consumed from an event hub, as well as management operations and control calls such as checkpoints, are not counted as billable ingress events, but accrue up toohello throughput unit allowance.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooevent-hubs"></a><span data-ttu-id="fc6ac-170">Encargos de conexão orientadas se aplicam a Hubs tooEvent?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-170">Do brokered connection charges apply tooEvent Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-171">Encargos de Conexão se aplicam somente quando Olá protocolo AMQP é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-171">Connection charges apply only when hello AMQP protocol is used.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-172">Não há nenhum encargos de conexão para enviar eventos usando HTTP, independentemente do número de saudação do envio de sistemas ou dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-172">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-173">Se você planejar toouse AMQP (por exemplo, tooachieve mais eficiente eventos streaming ou tooenable a comunicação bidirecional em cenários de comando e controle de IoT), consulte Olá [informações sobre preços de Hubs de eventos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) página para obter detalhes sobre como número de conexões é incluído em cada camada de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-173">If you plan toouse AMQP (for example, tooachieve more efficient event streaming or tooenable bi-directional communication in IoT command and control scenarios), see hello [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/) page for details about how many connections are included in each service tier.</span></span>

### <a name="how-is-event-hubs-capture-billed"></a><span data-ttu-id="fc6ac-174">Como a Captura de Hubs de Eventos é cobrada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-174">How is Event Hubs Capture billed?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-175">Captura é habilitada quando qualquer hub de eventos no namespace Olá tem a opção de captura Olá habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-175">Capture is enabled when any event hub in hello namespace has hello Capture option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-176">A Captura de Hubs de Eventos é cobrada por hora de acordo com a Unidade de Produtividade comprada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-176">Event Hubs Capture is billed hourly per purchased Throughput Unit.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-177">Como Olá contagem de unidades de taxa de transferência está aumentando ou diminuindo, Hubs de evento captura cobrança reflete essas alterações em incrementos de hora inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-177">As hello Throughput Unit count is increased or decreased, Event Hubs Capture billing reflects these changes in whole hour increments.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-178">Para obter mais informações sobre a cobrança da Captura de Hubs de Eventos, confira [informações de preços de Hubs de Eventos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-178">For more information about Event Hubs Capture billing, see [Event Hubs pricing information](https://azure.microsoft.com/pricing/details/event-hubs/).</span></span>

### <a name="will-i-be-billed-for-hello-storage-account-i-select-for-event-hubs-capture"></a><span data-ttu-id="fc6ac-179">Será eu cobrado por conta de armazenamento Olá que selecionar para Hubs de evento captura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-179">Will I be billed for hello storage account I select for Event Hubs Capture?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-180">A Captura usa uma conta de armazenamento fornecida quando habilitado em um Hub de Eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-180">Capture uses a storage account you provide when enabled on an event hub.</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-181">Como esta é sua conta de armazenamento, as alterações para essa configuração são cobrada tooyour assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-181">As this is your storage account, any changes for this configuration are billed tooyour Azure subscription.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="fc6ac-182">Cotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-182">Quotas</span></span>

### <a name="are-there-any-quotas-associated-with-event-hubs"></a><span data-ttu-id="fc6ac-183">Existe alguma cota associada aos Hubs de Eventos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-183">Are there any quotas associated with Event Hubs?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-184">Para obter uma lista de todas as cotas de Hubs de Eventos, consulte [cotas](event-hubs-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-184">For a list of all Event Hubs quotas, see [quotas](event-hubs-quotas.md).</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="fc6ac-185">Solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-185">Troubleshooting</span></span>

### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-event-hubs-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="fc6ac-186">O que são exceções Olá geradas por Hubs de eventos e suas ações sugeridas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-186">What are some of hello exceptions generated by Event Hubs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-187">Para obter uma lista de exceções possíveis dos Hubs de Eventos, confira [Visão geral das exceções](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-187">For a list of possible Event Hubs exceptions, see [Exceptions overview](event-hubs-messaging-exceptions.md).</span></span>

### <a name="diagnostic-logs"></a><span data-ttu-id="fc6ac-188">Logs de diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-188">Diagnostic logs</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-189">Hubs de evento oferece suporte a dois tipos de [logs de diagnóstico](event-hubs-diagnostic-logs.md) -logs de erros de captura e logs operacionais - que são representados em json e podem ser ativados por meio de Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-189">Event Hubs supports two types of [diagnostics logs](event-hubs-diagnostic-logs.md) - Capture error logs and operational logs - both of which are represented in json and can be turned on through hello Azure portal.</span></span>

### <a name="support-and-sla"></a><span data-ttu-id="fc6ac-190">Suporte e SLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-190">Support and SLA</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-191">O suporte técnico para Hubs de eventos está disponível por meio de saudação [fóruns da comunidade](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-191">Technical support for Event Hubs is available through hello [community forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home).</span></span> <span data-ttu-id="fc6ac-192">O suporte para gerenciamento de assinaturas e cobranças é fornecido sem custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-192">Billing and subscription management support is provided at no cost.</span></span>

<span data-ttu-id="fc6ac-193">toolearn mais sobre nosso SLA, consulte Olá [contratos de nível de serviço](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-193">toolearn more about our SLA, see hello [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fc6ac-194">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-194">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="fc6ac-195">Você pode aprender mais sobre os Hubs de eventos visitando Olá links a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-195">You can learn more about Event Hubs by visiting hello following links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="fc6ac-196">Visão Geral dos Hubs de Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-196">Event Hubs overview</span></span>](event-hubs-what-is-event-hubs.md)
* [<span data-ttu-id="fc6ac-197">Criar um Hub de Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc6ac-197">Create an Event Hub</span></span>](event-hubs-create.md)
