---
title: "aaaScheduling um runbook na automação do Azure | Microsoft Docs"
description: "Descreve como toocreate uma agenda na automação do Azure para que você pode iniciar um runbook automaticamente em um horário específico ou em um agendamento recorrente."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
ms.assetid: 710979ff-99d8-41e4-ac6d-6bf26b8ea654
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/09/2016
ms.author: bwren
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.openlocfilehash: c215b7ff6aa200466f3be566facba3c0cffcc924
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scheduling-a-runbook-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="9539d-103">Agendando um runbook na Automação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-103">Scheduling a runbook in Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="9539d-104">tooschedule um runbook na automação do Azure toostart em um horário especificado, você vinculá-lo tooone ou mais agendas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-104">tooschedule a runbook in Azure Automation toostart at a specified time, you link it tooone or more schedules.</span></span> <span data-ttu-id="9539d-105">Uma agenda pode ser configurado tooeither executado uma vez ou em um recorrente por hora ou diariamente agendamento para runbooks Olá portal clássico do Azure e runbooks em Olá portal do Azure, você pode adicionalmente agendá-los para semanais, mensais, específicos dias da semana de saudação ou os dias da mês Hello, ou um dia específico do mês de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-105">A schedule can be configured tooeither run once or on a reoccurring hourly or daily schedule for runbooks in hello Azure classic portal and for runbooks in hello Azure portal,  you can additionally schedule them for weekly, monthly, specific days of hello week or days of hello month, or a particular day of hello month.</span></span>  <span data-ttu-id="9539d-106">Um runbook pode ser vinculado toomultiple agendamentos e um agendamento pode ter vários tooit de runbooks vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-106">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span>

## <a name="creating-a-schedule"></a><span data-ttu-id="9539d-107">Criando uma agenda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-107">Creating a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="9539d-108">Você pode criar uma nova agenda de runbooks em Olá portal do Azure, no portal clássico do hello, ou com o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-108">You can create a new schedule for runbooks in hello Azure portal, in hello classic portal, or with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9539d-109">Você também tem a opção de saudação de criação de uma nova agenda quando você vincular um agendamento de tooa runbook usando Olá clássico do Azure ou o portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-109">You also have hello option of creating a new schedule when you link a runbook tooa schedule using hello Azure classic or Azure portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9539d-110">Quando você associa uma agenda com um runbook, automação armazena as versões atuais dos módulos Olá Olá em sua conta e links-los toothat agendamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-110">When you associate a schedule with a runbook, Automation stores hello current versions of hello modules in your account and links them toothat schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="9539d-111">Isso significa que, se você tinha um módulo com a versão 1.0 em sua conta ao criar uma agenda e, em seguida, atualizar Olá módulo tooversion 2.0, agenda Olá continuará toouse 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-111">This means that if you had a module with version 1.0 in your account when you created a schedule and then update hello module tooversion 2.0, hello schedule will continue toouse 1.0.</span></span>  <span data-ttu-id="9539d-112">Na versão de módulo atualizado do pedido toouse hello, você deve criar uma nova agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-112">In order toouse hello updated module version, you must create a new schedule.</span></span> 
> 
> 

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="9539d-113">toocreate uma nova agenda em Olá portal clássico do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-113">toocreate a new schedule in hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="9539d-114">Em Olá portal clássico do Azure, selecione a automação e, em seguida, selecione Olá nome de uma conta de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-114">In hello Azure classic portal, select Automation and then then select hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9539d-115">Selecione Olá **ativos** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-115">Select hello **Assets** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9539d-116">Na parte inferior de saudação da janela de saudação, clique em **Adicionar configuração**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-116">At hello bottom of hello window, click **Add Setting**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9539d-117">Clique em **Adicionar Agenda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-117">Click **Add Schedule**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9539d-118">Digite um **nome** e, opcionalmente, um **descrição** para schedule.your novo Olá agenda será executada **uma vez**, **por hora**, **Diário**, **semanal**, ou **mensal**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-118">Type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.your schedule will run **One Time**, **Hourly**, **Daily**, **Weekly**, or **Monthly**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9539d-119">Especifique um **Start Time** e outras opções, dependendo do tipo de saudação de agenda que você selecionou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-119">Specify a **Start Time** and other options depending on hello type of schedule that you selected.</span></span>

### <a name="toocreate-a-new-schedule-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="9539d-120">toocreate uma nova agenda em Olá portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-120">toocreate a new schedule in hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="9539d-121">No portal do Azure, na sua conta de automação de saudação, clique em Olá **ativos** bloco tooopen Olá **ativos** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-121">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9539d-122">Clique em Olá **agendas** bloco tooopen Olá **agendas** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-122">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9539d-123">Clique em **adicionar uma agenda** na parte superior de saudação da folha de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-123">Click **Add a schedule** at hello top of hello blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9539d-124">Em Olá **nova agenda** folha, digite um **nome** e, opcionalmente, um **descrição** para nova agenda de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-124">On hello **New schedule** blade, type a **Name** and optionally a **Description** for hello new schedule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9539d-125">Selecione se a agenda de saudação será executada uma vez ou em uma agenda recorrente de **uma vez** ou **recorrência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-125">Select whether hello schedule will run one time, or on a reoccurring schedule by selecting **Once** or **Recurrence**.</span></span>  <span data-ttu-id="9539d-126">Se você selecionar **Uma vez**, especifique uma **Hora de início** e clique em **Criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-126">If you select **Once** specify a **Start time** and then click **Create**.</span></span>  <span data-ttu-id="9539d-127">Se você selecionar **recorrência**, especifique um **hora de início** e a frequência de saudação de frequência você deseja Olá runbook toorepeat - por **hora**, **dia**, **semana**, ou **mês**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-127">If you select **Recurrence**, specify a **Start time** and hello frequency for how often you want hello runbook toorepeat - by **hour**, **day**, **week**, or by **month**.</span></span>  <span data-ttu-id="9539d-128">Se você selecionar **semana** ou **mês** da lista suspensa de hello, Olá **opção de recorrência** aparecerá na folha de saudação e após a seleção, hello **recorrência opção** folha será exibida e você pode selecionar dia Olá da semana se você selecionou **semana**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-128">If you select **week** or **month** from hello drop-down list, hello **Recurrence option** will appear in hello blade and upon selection, hello **Recurrence option** blade will be presented and you can select hello day of week if you selected **week**.</span></span>  <span data-ttu-id="9539d-129">Se você selecionou **mês**, você pode optar por **dias da semana** ou dias específicos do mês de saudação em Olá calendário e, finalmente, você deseja toorun-Olá último dia do mês de saudação ou não e, em seguida, clique em **Okey **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-129">If you selected **month**, you can choose by **week days** or specific days of hello month on hello calendar and finally, do you want toorun it on hello last day of hello month or not and then click **OK**.</span></span>   

### <a name="toocreate-a-new-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="9539d-130">toocreate uma nova agenda com o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-130">toocreate a new schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="9539d-131">Você pode usar o hello [New-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) toocreate cmdlet uma nova agenda na automação do Azure para runbooks clássico, ou [AzureRmAutomationSchedule novo](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) cmdlet para runbooks na saudação do Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-131">You can use hello [New-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690271.aspx) cmdlet toocreate a new schedule in Azure Automation for classic runbooks, or [New-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603577.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9539d-132">Você deve especificar a hora de início de Olá para agendamento hello e a frequência de saudação que deve ser executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-132">You must specify hello start time for hello schedule and hello frequency it should run.</span></span>

<span data-ttu-id="9539d-133">Olá comandos de exemplo a seguir mostra como toocreate uma nova agenda que executa cada dia às 3:30 PM começando em 20 de janeiro de 2015, com um cmdlet de gerenciamento de serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-133">hello following sample commands show how toocreate a new schedule that runs each day at 3:30 PM starting on January 20, 2015 with an Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    New-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName –StartTime "1/20/2016 15:30:00" –DayInterval 1

<span data-ttu-id="9539d-134">Olá exemplo a seguir comandos mostra como toocreate uma agenda para Olá 15 e 30 de cada mês usando um cmdlet do Gerenciador de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-134">hello following sample commands shows how toocreate a schedule for hello 15th and 30th of every month using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    New-AzureRMAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName –Name `
    $scheduleName -StartTime "7/01/2016 15:30:00" -MonthInterval 1 `
    -DaysOfMonth Fifteenth,Thirtieth -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="linking-a-schedule-tooa-runbook"></a><span data-ttu-id="9539d-135">Vinculando um runbook tooa de agenda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-135">Linking a schedule tooa runbook</span></span>
<span data-ttu-id="9539d-136">Um runbook pode ser vinculado toomultiple agendamentos e um agendamento pode ter vários tooit de runbooks vinculados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-136">A runbook can be linked toomultiple schedules, and a schedule can have multiple runbooks linked tooit.</span></span> <span data-ttu-id="9539d-137">Se um runbook tiver parâmetros, você pode fornecer valores para eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-137">If a runbook has parameters, then you can provide values for them.</span></span> <span data-ttu-id="9539d-138">Você deve fornecer valores para todos os parâmetros obrigatórios e pode fornecer valores para os opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-138">You must provide values for any mandatory parameters and may provide values for any optional parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="9539d-139">Esses valores serão usados sempre Olá runbook for iniciado por essa agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-139">These values will be used each time hello runbook is started by this schedule.</span></span>  <span data-ttu-id="9539d-140">Você pode anexar Olá mesmo runbook tooanother agendamento e especificar valores de parâmetros diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-140">You can attach hello same runbook tooanother schedule and specify different parameter values.</span></span>

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="9539d-141">toolink um runbook de tooa agenda com hello portal clássico do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-141">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="9539d-142">No portal clássico do Azure do hello, selecione **automação** e, em seguida, clique em nome de saudação de uma conta de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-142">In hello Azure classic portal, select **Automation** and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9539d-143">Selecione Olá **Runbooks** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-143">Select hello **Runbooks** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9539d-144">Clique no nome de saudação do hello runbook tooschedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-144">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9539d-145">Clique em Olá **agenda** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-145">Click hello **Schedule** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9539d-146">Se Olá runbook não está vinculado atualmente tooa agenda, você terá a opção de saudação muito**Link tooa nova agenda** ou **Link tooan agendamento existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-146">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option too**Link tooa New Schedule** or **Link tooan Existing Schedule**.</span></span>  <span data-ttu-id="9539d-147">Se o runbook Olá agenda tooa vinculadas no momento, clique em **Link** em Olá inferior da saudação janela tooaccess essas opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-147">If hello runbook is currently linked tooa schedule, click **Link** at hello bottom of hello window tooaccess these options.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9539d-148">Se Olá runbook tiver parâmetros, você será solicitado para seus valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-148">If hello runbook has parameters, you will be prompted for their values.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="9539d-149">toolink um runbook de tooa agenda com hello portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-149">toolink a schedule tooa runbook with hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="9539d-150">No portal do Azure, na sua conta de automação de saudação, clique em Olá **Runbooks** bloco tooopen Olá **Runbooks** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-150">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Runbooks** tile tooopen hello **Runbooks** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9539d-151">Clique no nome de saudação do hello runbook tooschedule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-151">Click on hello name of hello runbook tooschedule.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9539d-152">Se Olá runbook não estiver atualmente vinculado tooa agenda, você será ser Olá determinada opção toocreate uma nova agenda ou vincular tooan existente agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-152">If hello runbook is not currently linked tooa schedule, then you will be given hello option toocreate a new schedule or link tooan existing schedule.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="9539d-153">Se Olá runbook tiver parâmetros, você pode selecionar a opção de saudação **modificar configurações de execução (padrão: Azure)** e hello **parâmetros** folha é apresentada onde você pode inserir informações de saudação adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-153">If hello runbook has parameters, you can select hello option **Modify run settings (Default:Azure)** and hello **Parameters** blade is presented where you can enter hello information accordingly.</span></span>  

### <a name="toolink-a-schedule-tooa-runbook-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="9539d-154">toolink um runbook tooa de agenda com o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-154">toolink a schedule tooa runbook with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="9539d-155">Você pode usar o hello [Register-AzureAutomationScheduledRunbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink um runbook clássico do agendamento tooa ou [AzureRmAutomationScheduledRunbook registro](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) cmdlet para runbooks na Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-155">You can use hello [Register-AzureAutomationScheduledRunbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690265.aspx) toolink a schedule tooa classic runbook or [Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook](https://msdn.microsoft.com/library/mt603575.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="9539d-156">Você pode especificar valores para parâmetros de runbook Olá com o parâmetro hello parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-156">You can specify values for hello runbook’s parameters with hello Parameters parameter.</span></span> <span data-ttu-id="9539d-157">Confira [Como iniciar um Runbook na Automação do Azure](automation-starting-a-runbook.md) para saber mais sobre como especificar valores de parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-157">See [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md) for more information on specifying parameter values.</span></span>

<span data-ttu-id="9539d-158">saudação de exemplo a seguir comandos mostram como toolink uma agenda usando um cmdlet de gerenciamento de serviços do Azure com parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-158">hello following sample commands show how toolink a schedule using an Azure Service Management cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params

<span data-ttu-id="9539d-159">saudação de exemplo a seguir comandos mostram como toolink um runbook de tooa agenda usando um cmdlet do Gerenciador de recursos do Azure com parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-159">hello following sample commands show how toolink a schedule tooa runbook using an Azure Resource Manager cmdlet with parameters.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $runbookName = "Test-Runbook"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    $params = @{"FirstName"="Joe";"LastName"="Smith";"RepeatCount"=2;"Show"=$true}
    Register-AzureRmAutomationScheduledRunbook –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $runbookName –ScheduleName $scheduleName –Parameters $params `
    -ResourceGroupName "ResourceGroup01"

## <a name="disabling-a-schedule"></a><span data-ttu-id="9539d-160">Desabilitando uma agenda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-160">Disabling a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="9539d-161">Quando você desabilita uma agenda, qualquer tooit runbooks vinculados não serão mais executados na agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-161">When you disable a schedule, any runbooks linked tooit will no longer run on that schedule.</span></span> <span data-ttu-id="9539d-162">Você pode desabilitar manualmente uma agenda ou definir uma hora de expiração para agendas com uma frequência ao criá-las.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-162">You can manually disable a schedule or set an expiration time for schedules with a frequency when you create them.</span></span> <span data-ttu-id="9539d-163">Quando é atingido o tempo de expiração hello, Olá agenda será desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-163">When hello expiration time is reached, hello schedule will be disabled.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="9539d-164">toodisable uma agenda de saudação portal clássico do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-164">toodisable a schedule from hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="9539d-165">Você pode desabilitar uma agenda no hello portal clássico do Azure na página de detalhes da agenda Olá para agendamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-165">You can disable a schedule in hello Azure classic portal from hello Schedule Details page for hello schedule.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9539d-166">Em Olá portal clássico do Azure, selecione a automação e, em seguida, clique em nome de saudação de uma conta de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-166">In hello Azure classic portal, select Automation and then then click hello name of an automation account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9539d-167">Selecione a guia de ativos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-167">Select hello Assets tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9539d-168">Clique em nome de saudação do tooopen agenda sua página de detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-168">Click hello name of a schedule tooopen its detail page.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9539d-169">Alterar **habilitado** muito**não**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-169">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-from-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="9539d-170">toodisable uma agenda de saudação portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-170">toodisable a schedule from hello Azure portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="9539d-171">No portal do Azure, na sua conta de automação de saudação, clique em Olá **ativos** bloco tooopen Olá **ativos** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-171">In hello Azure portal, from your automation account, click hello **Assets** tile tooopen hello **Assets** blade.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9539d-172">Clique em Olá **agendas** bloco tooopen Olá **agendas** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-172">Click hello **Schedules** tile tooopen hello **Schedules** blade.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9539d-173">Clique em nome de saudação de uma folha de detalhes do agendamento tooopen hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-173">Click hello name of a schedule tooopen hello details blade.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9539d-174">Alterar **habilitado** muito**não**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-174">Change **Enabled** too**No**.</span></span>

### <a name="toodisable-a-schedule-with-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="9539d-175">toodisable uma agenda com o Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-175">toodisable a schedule with Windows PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="9539d-176">Você pode usar o hello [Set-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) propriedades de saudação do cmdlet toochange de uma agenda existente para um runbook clássico ou [AzureRmAutomationSchedule conjunto](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) cmdlet para runbooks na saudação do Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-176">You can use hello [Set-AzureAutomationSchedule](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn690270.aspx) cmdlet toochange hello properties of an existing schedule for a classic runbook or [Set-AzureRmAutomationSchedule](https://msdn.microsoft.com/library/mt603566.aspx) cmdlet for runbooks in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9539d-177">Olá toodisable agendar, especifique **false** para Olá **IsEnabled** parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-177">toodisable hello schedule, specify **false** for hello **IsEnabled** parameter.</span></span>

<span data-ttu-id="9539d-178">Olá comandos de exemplo a seguir mostra como toodisable um agendamento usando Olá cmdlets de gerenciamento de serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-178">hello following sample commands show how toodisable a schedule using hello Azure Service Management cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-DailySchedule"
    Set-AzureAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false

<span data-ttu-id="9539d-179">saudação de exemplo a seguir comandos mostram como toodisable uma agenda para um runbook usando um cmdlet do Gerenciador de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-179">hello following sample commands show how toodisable a schedule for a runbook using an Azure Resource Manager cmdlet.</span></span>

    $automationAccountName = "MyAutomationAccount"
    $scheduleName = "Sample-MonthlyDaysOfMonthSchedule"
    Set-AzureRmAutomationSchedule –AutomationAccountName $automationAccountName `
    –Name $scheduleName –IsEnabled $false -ResourceGroupName "ResourceGroup01"


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9539d-180">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-180">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="9539d-181">toolearn mais sobre como trabalhar com agendas, consulte [ativos de agenda na automação do Azure](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-181">toolearn more about working with schedules, see [Schedule Assets in Azure Automation](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn940016.aspx)</span></span>
* <span data-ttu-id="9539d-182">tooget iniciado com runbooks na automação do Azure, consulte [iniciando um Runbook na automação do Azure](automation-starting-a-runbook.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9539d-182">tooget started with runbooks in Azure Automation, see [Starting a Runbook in Azure Automation](automation-starting-a-runbook.md)</span></span> 

