---
title: "aaaMigrating do Orchestrator tooAzure automação | Microsoft Docs"
description: "Descreve como pacotes de integração e toomigrate runbooks do System Center Orchestrator tooAzure automação."
services: automation
documentationcenter: 
author: bwren
manager: stevenka
editor: tysonn
ms.assetid: 1a7da58c-7a98-49b5-9d9d-001a9f6e631a
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/09/2016
ms.author: bwren
ms.openlocfilehash: 797b50067ef2aa68470760e99d494b89ab7baacf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrating-from-orchestrator-tooazure-automation-beta"></a><span data-ttu-id="d1015-103">Migrando do Orchestrator tooAzure automação (Beta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-103">Migrating from Orchestrator tooAzure Automation (Beta)</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-104">Os runbooks no [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) são baseados nas atividades de pacotes de integração que são escritos especificamente para o Orchestrator, enquanto os runbooks na Automação do Azure são baseados no Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-104">Runbooks in [System Center Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) are based on activities from integration packs that are written specifically for Orchestrator while runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-105">[Runbooks gráficos](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) na automação do Azure tem um runbooks de tooOrchestrator aparência semelhante com suas atividades representando ativos, runbooks filho e cmdlets do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-105">[Graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) in Azure Automation have a similar appearance tooOrchestrator runbooks with their activities representing PowerShell cmdlets, child runbooks, and assets.</span></span>

<span data-ttu-id="d1015-106">Olá [Kit de ferramentas de migração do System Center Orchestrator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) inclui ferramentas tooassist na conversão de runbooks do Orchestrator tooAzure automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-106">hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) includes tools tooassist you in converting runbooks from Orchestrator tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-107">Além disso tooconverting runbooks de saudação próprios, você deve converter os pacotes de integração de saudação com atividades de saudação que Olá runbooks usar módulos de toointegration com cmdlets do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-107">In addition tooconverting hello runbooks themselves, you must convert hello integration packs with hello activities that hello runbooks use toointegration modules with Windows PowerShell cmdlets.</span></span>  

<span data-ttu-id="d1015-108">A seguir está o processo básico de saudação para converter tooAzure de runbooks do Orchestrator automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-108">Following is hello basic process for converting Orchestrator runbooks tooAzure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-109">Cada uma dessas etapas é descrita em detalhes nas seções de saudação abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-109">Each of these steps is described in detail in hello sections below.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1015-110">Baixar Olá [Kit de ferramentas de migração do System Center Orchestrator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) que contém as ferramentas de saudação e módulos discutidos neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-110">Download hello [System Center Orchestrator Migration Toolkit](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=47323&WT.mc_id=rss_alldownloads_all) which contains hello tools and modules discussed in this article.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1015-111">Importe o [Módulo de atividades padrão](#standard-activities-module) na Automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-111">Import [Standard Activities Module](#standard-activities-module) into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-112">Isso inclui versões convertidas de atividades padrão do Orchestrator que podem ser usadas por runbooks convertidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-112">This includes converted versions of standard Orchestrator activities that may be used by converted runbooks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1015-113">Importe os [Módulos de Integração do System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) na Automação do Azure para os pacotes de integração usados pelos seus runbooks que acessam o System Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-113">Import [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into Azure Automation for those integration packs used by your runbooks that access System Center.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d1015-114">Converter os pacotes de integração de terceiros e personalizados usando Olá [conversor de pacote de integração](#integration-pack-converter) e importar para a automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-114">Convert custom and third party integration packs using hello [Integration Pack Converter](#integration-pack-converter) and import into Azure Automation.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d1015-115">Converter runbooks do Orchestrator usando Olá [Runbook conversor](#runbook-converter) e instalar na automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-115">Convert Orchestrator runbooks using hello [Runbook Converter](#runbook-converter) and install in Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d1015-116">Crie manualmente ativos do Orchestrator necessários na automação do Azure como Olá conversor de Runbook não converte esses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-116">Manually create required Orchestrator assets in Azure Automation since hello Runbook Converter does not convert these resources.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d1015-117">Configurar um [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) em seus runbooks toorun convertido Centro de dados local que irá acessar recursos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-117">Configure a [Hybrid Runbook Worker](#hybrid-runbook-worker) in your local data center toorun converted runbooks that will access local resources.</span></span>

## <a name="service-management-automation"></a><span data-ttu-id="d1015-118">Automação de Gerenciamento de Serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-118">Service Management Automation</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-119">[Automação de gerenciamento de serviço](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) armazena e executa os runbooks em seu data center local como o Orchestrator e usa Olá mesmo módulos de integração como automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-119">[Service Management Automation](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) (SMA) stores and runs runbooks in your local data center like Orchestrator, and it uses hello same integration modules as Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="d1015-120">Olá [Runbook conversor](#runbook-converter) converte embora toographical runbooks do Orchestrator runbooks que não têm suporte no SMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-120">hello [Runbook Converter](#runbook-converter) converts Orchestrator runbooks toographical runbooks though which are not supported in SMA.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-121">Ainda é possível instalar Olá [módulo de atividades padrão](#standard-activities-module) e [módulos de integração do System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules) para o SMA, mas você deve manualmente [reescrever seus runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-121">You can still install hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) and [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules) into SMA, but you must manually [rewrite your runbooks](http://technet.microsoft.com/library/dn469262.aspx).</span></span>

## <a name="hybrid-runbook-worker"></a><span data-ttu-id="d1015-122">Hybrid Runbook Worker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-122">Hybrid Runbook Worker</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-123">Os runbooks do Orchestrator são armazenados em um servidor de banco de dados e executados em servidores runbook, ambos em seu data center local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-123">Runbooks in Orchestrator are stored on a database server and run on runbook servers, both in your local data center.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-124">Runbooks na automação do Azure são armazenados em Olá nuvem do Azure e podem ser executados em seu datacenter local usando um [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-124">Runbooks in Azure Automation are stored in hello Azure cloud and can run in your local data center using a [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md).</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-125">Isso é como você normalmente executar runbooks convertido do Orchestrator, já que eles são projetado toorun em servidores locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-125">This is how you will usually run runbooks converted from Orchestrator since they are designed toorun on local servers.</span></span>

## <a name="integration-pack-converter"></a><span data-ttu-id="d1015-126">Conversor de Pacote de Integração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-126">Integration Pack Converter</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-127">Olá conversor de pacote de integração converte os pacotes de integração que foram criados usando Olá [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration módulos com base no Windows PowerShell que podem ser importados para a automação do Azure ou Automação de gerenciamento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-127">hello Integration Pack Converter converts integration packs that were created using hello [Orchestrator Integration Toolkit (OIT)](http://technet.microsoft.com/library/hh855853.aspx) toointegration modules based on Windows PowerShell that can be imported into Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="d1015-128">Quando você executa Olá conversor de pacote de integração, são apresentados com um assistente que permitirá que você tooselect um arquivo de pacote (. oip) de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-128">When you run hello Integration Pack Converter, you are presented with a wizard that will allow you tooselect an integration pack (.oip) file.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-129">Assistente de saudação lista atividades Olá incluídas no pacote de integração e permite que você tooselect que será migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-129">hello wizard then lists hello activities included in that integration pack and allows you tooselect which will be migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-130">Quando você concluir o Assistente de saudação, ele cria um módulo de integração que inclui um cmdlet correspondente para cada uma das atividades Olá no pacote de integração Olá original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-130">When you complete hello wizard, it creates an integration module that includes a corresponding cmdlet for each of hello activities in hello original integration pack.</span></span>

### <a name="parameters"></a><span data-ttu-id="d1015-131">parâmetros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-131">Parameters</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-132">As propriedades de uma atividade no pacote de integração de saudação são convertidos tooparameters de saudação de cmdlet correspondente no módulo de integração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-132">Any properties of an activity in hello integration pack are converted tooparameters of hello corresponding cmdlet in hello integration module.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-133">Os cmdlets do Windows PowerShell têm um conjunto de [parâmetros comuns](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) que podem ser usados com todos os cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-133">Windows PowerShell cmdlets have a set of [common parameters](http://technet.microsoft.com/library/hh847884.aspx) that can be used with all cmdlets.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-134">Por exemplo, hello - Verbose parâmetro faz com que um cmdlet toooutput informações detalhadas sobre sua operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-134">For example, hello -Verbose parameter causes a cmdlet toooutput detailed information about its operation.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-135">Nenhum cmdlet pode ter um parâmetro com o mesmo nome como um parâmetro comum de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-135">No cmdlet may have a parameter with hello same name as a common parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-136">Se uma atividade tem uma propriedade com o mesmo nome como um parâmetro comum de hello, Olá assistente solicitará que você tooprovide outro nome para o parâmetro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-136">If an activity does have a property with hello same name as a common parameter, hello wizard will prompt you tooprovide another name for hello parameter.</span></span>

### <a name="monitor-activities"></a><span data-ttu-id="d1015-137">Monitorar atividades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-137">Monitor activities</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-138">Monitorar runbooks no início do Orchestrator com um [monitorar a atividade](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) e executar continuamente toobe espera invocado por um evento específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-138">Monitor runbooks in Orchestrator start with a [monitor activity](http://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) and run continuously waiting toobe invoked by a particular event.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-139">Automação do Azure não oferece suporte a runbooks, o monitor para que todas as atividades do monitor no pacote de integração de saudação não serão convertidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-139">Azure Automation does not support monitor runbooks, so any monitor activities in hello integration pack will not be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-140">Em vez disso, um cmdlet de espaço reservado é criado no módulo de integração de saudação para monitorar a atividade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-140">Instead, a placeholder cmdlet is created in hello integration module for hello monitor activity.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-141">Esse cmdlet não tem nenhuma funcionalidade, mas permite que qualquer runbook convertido que utiliza toobe instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-141">This cmdlet has no functionality, but it allows any converted runbook that uses it toobe installed.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-142">Este runbook não será capaz de toorun na automação do Azure, mas ele pode ser instalado para que você pode modificá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-142">This runbook will not be able toorun in Azure Automation, but it can be installed so that you can modify it.</span></span>

### <a name="integration-packs-that-cannot-be-converted"></a><span data-ttu-id="d1015-143">Pacotes de integração que não podem ser convertidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-143">Integration packs that cannot be converted</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-144">Pacotes de integração que não foram criados com OIT não podem ser convertidos com hello conversor de pacote de integração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-144">Integration packs that were not created with OIT cannot be converted with hello Integration Pack Converter.</span></span> <span data-ttu-id="d1015-145">Há também alguns pacotes de integração fornecidos pela Microsoft que atualmente não podem ser convertidos com essa ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-145">There are also some integration packs provided by Microsoft that cannot currently be converted with this tool.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-146">As versões convertidas desses pacotes de integração foram [fornecidas para download](#system-center-orchestrator-integration-modules) para que possam ser instaladas na Automação do Azure ou no Service Management Automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-146">Converted versions of these integration packs have been [provided for download](#system-center-orchestrator-integration-modules) so that they can be installed in Azure Automation or Service Management Automation.</span></span>

## <a name="standard-activities-module"></a><span data-ttu-id="d1015-147">Módulo de atividades padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-147">Standard Activities Module</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-148">O Orchestrator inclui um conjunto de [atividades padrão](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) que não está incluído em um pacote de integração, mas é usado por vários runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-148">Orchestrator includes a set of [standard activities](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx) that are not included in an integration pack but are used by many runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-149">Olá atividades padrão é um módulo de integração que inclui um cmdlet equivalente para cada uma dessas atividades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-149">hello Standard Activities module is an integration module that includes a cmdlet equivalent for each of these activities.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-150">Você deve instalar esse módulo de integração na Automação do Azure antes de importar todos os runbooks convertidos que usam uma atividade padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-150">You must install this integration module in Azure Automation before importing any converted runbooks that use a standard activity.</span></span>

<span data-ttu-id="d1015-151">Além disso, toosupporting convertido runbooks, Olá cmdlets no módulo de atividades padrão Olá pode ser usado por alguém que esteja familiarizado com o Orchestrator toobuild novos runbooks na automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-151">In addition toosupporting converted runbooks, hello cmdlets in hello standard activities module can be used by someone familiar with Orchestrator toobuild new runbooks in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-152">Embora a funcionalidade de saudação de todas as atividades de saudação padrão pode ser executada com os cmdlets, eles podem operam de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-152">While hello functionality of all of hello standard activities can be performed with cmdlets, they may operate differently.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-153">Olá cmdlets Olá convertido atividades padrão módulo funcionará Olá mesmo conforme suas atividades e use Olá os mesmos parâmetros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-153">hello cmdlets in hello converted standard activities module will work hello same as their corresponding activities and use hello same parameters.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-154">Isso pode ajudar a saudação existente Orchestrator autor do runbook em seu runbooks de automação de tooAzure de transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-154">This can help hello existing Orchestrator runbook author in their transition tooAzure Automation runbooks.</span></span>

## <a name="system-center-orchestrator-integration-modules"></a><span data-ttu-id="d1015-155">Módulos de Integração do System Center Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-155">System Center Orchestrator Integration Modules</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-156">A Microsoft fornece [pacotes de integração](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) para a criação de componentes do System Center tooautomate runbooks e outros produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-156">Microsoft provides [integration packs](http://technet.microsoft.com/library/hh295851.aspx) for building runbooks tooautomate System Center components and other products.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-157">Alguns desses pacotes de integração baseiam-se no momento OIT mas no momento não podem ser convertido toointegration módulos devido a problemas conhecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-157">Some of these integration packs are currently based on OIT but cannot currently be converted toointegration modules because of known issues.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-158">[Módulos de Integração do System Center Orchestrator](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) incluem versões convertidas desses pacotes de integração que podem ser importadas para a Automação do Azure e para o SMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-158">[System Center Orchestrator Integration Modules](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49555) includes converted versions of these integration packs that can be imported into Azure Automation and Service Management Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="d1015-159">Versão do RTM Olá dessa ferramenta, versões atualizadas dos pacotes de integração de saudação com base em OIT que pode ser convertido com hello que conversor de pacote de integração será publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-159">By hello RTM version of this tool, updated versions of hello integration packs based on OIT that can be converted with hello Integration Pack Converter will be published.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-160">Orientação também será fornecida tooassist na conversão de runbooks usando atividades de pacotes de integração de saudação não com base nas OIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-160">Guidance will also be provided tooassist you in converting runbooks using activities from hello integration packs not based on OIT.</span></span>

## <a name="runbook-converter"></a><span data-ttu-id="d1015-161">Runbook Converter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-161">Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-162">Conversor de Runbook Hello converte runbooks do Orchestrator em [runbooks gráficos](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) que podem ser importados para a automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-162">hello Runbook Converter converts Orchestrator runbooks into [graphical runbooks](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) that can be imported into Azure Automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="d1015-163">Conversor de runbook é implementado como um módulo PowerShell com um cmdlet chamado **ConvertFrom SCORunbook** que realiza a conversão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-163">Runbook Converter is implemented as a PowerShell module with a cmdlet called **ConvertFrom-SCORunbook** that performs hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-164">Quando você instala a ferramenta hello, ele criará uma sessão do PowerShell tooa de atalho que carrega Olá cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-164">When you install hello tool, it will create a shortcut tooa PowerShell session that loads hello cmdlet.</span></span>   

<span data-ttu-id="d1015-165">A seguir é Olá processo básico tooconvert um runbook do Orchestrator e importá-lo para automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-165">Following is hello basic process tooconvert an Orchestrator runbook and import it into Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-166">Olá seções a seguir fornecem mais detalhes sobre como usar a ferramenta hello e trabalhar com runbooks convertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-166">hello following sections provide further details on using hello tool and working with converted runbooks.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d1015-167">Exporte um ou mais runbooks do Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-167">Export one or more runbooks from Orchestrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d1015-168">Obter os módulos de integração para todas as atividades no runbook hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-168">Obtain integration modules for all activities in hello runbook.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d1015-169">Converta Olá runbooks do Orchestrator no arquivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-169">Convert hello Orchestrator runbooks in hello exported file.</span></span>
4. <span data-ttu-id="d1015-170">Examine as informações nos logs toovalidate Olá conversão e toodetermine todas as tarefas manuais necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-170">Review information in logs toovalidate hello conversion and toodetermine any required manual tasks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d1015-171">Importe runbooks convertidos na Automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-171">Import converted runbooks into Azure Automation.</span></span>
6. <span data-ttu-id="d1015-172">Crie ativos necessários na Automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-172">Create any required assets in Azure Automation.</span></span>
7. <span data-ttu-id="d1015-173">Edite saudação runbook na automação do Azure toomodify todas as atividades necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-173">Edit hello runbook in Azure Automation toomodify any required activities.</span></span>

### <a name="using-runbook-converter"></a><span data-ttu-id="d1015-174">Usando o Runbook Converter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-174">Using Runbook Converter</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-175">Olá sintaxe **ConvertFrom SCORunbook** é o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-175">hello syntax for **ConvertFrom-SCORunbook** is as follows:</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath <string> -Module <string[]> -OutputFolder <string>

* <span data-ttu-id="d1015-176">RunbookPath - exportação de toohello de caminho de arquivo tooconvert de runbooks que contêm hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-176">RunbookPath - Path toohello export file containing hello runbooks tooconvert.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1015-177">Módulo – lista delimitada por vírgula dos módulos de integração que contém atividades em Olá runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-177">Module - Comma delimited list of integration modules containing activities in hello runbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="d1015-178">OutputFolder - caminho toohello pasta toocreate convertido runbooks gráficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-178">OutputFolder - Path toohello folder toocreate converted graphical runbooks.</span></span>

<span data-ttu-id="d1015-179">Olá converte Olá runbooks em um arquivo de exportação chamado de comando de exemplo a seguir **MyRunbooks.ois_export**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-179">hello following example command converts hello runbooks in an export file called **MyRunbooks.ois_export**.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-180">Esses runbooks usar saudação do Active Directory e pacotes de integração do Data Protection Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-180">These runbooks use hello Active Directory and Data Protection Manager integration packs.</span></span>

    ConvertFrom-SCORunbook -RunbookPath "c:\runbooks\MyRunbooks.ois_export" -Module c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_ActiveDirectory.zip,c:\ip\SystemCenter_IntegrationModule_DPM.zip -OutputFolder "c:\runbooks"


### <a name="log-files"></a><span data-ttu-id="d1015-181">Arquivos de log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-181">Log files</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-182">Olá conversor de Runbook criará Olá seguintes arquivos de log no hello mesmo local que Olá convertido runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-182">hello Runbook Converter will create hello following log files in hello same location as hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-183">Se Olá arquivos já existirem, eles serão substituídos com informações de conversão de última hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-183">If hello files already exist, then they will be overwritten with information from hello last conversion.</span></span>

| <span data-ttu-id="d1015-184">Arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-184">File</span></span> | <span data-ttu-id="d1015-185">Conteúdo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-185">Contents</span></span> |
|:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="d1015-186">Runbook Converter - progress.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-186">Runbook Converter - Progress.log</span></span> |<span data-ttu-id="d1015-187">Etapas detalhadas de conversão de hello, incluindo informações para cada atividade convertida com êxito e aviso para cada atividade não convertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-187">Detailed steps of hello conversion including information for each activity successfully converted and warning for each activity not converted.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d1015-188">Runbook Converter - summary.log</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-188">Runbook Converter - Summary.log</span></span> |<span data-ttu-id="d1015-189">Resumo da saudação conversão, incluindo todos os avisos da última e execute as tarefas que você precisa tooperform como a criação de uma variável necessária para o runbook Olá convertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-189">Summary of hello last conversion including any warnings and follow up tasks that you need tooperform such as creating a variable required for hello converted runbook.</span></span> |

### <a name="exporting-runbooks-from-orchestrator"></a><span data-ttu-id="d1015-190">Exportando runbooks do Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-190">Exporting runbooks from Orchestrator</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-191">Olá Runbook conversor funciona com um arquivo de exportação do Orchestrator que contém um ou mais runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-191">hello Runbook Converter works with an export file from Orchestrator that contains one or more runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-192">Ele cria um runbook de automação do Azure correspondente para cada runbook do Orchestrator no arquivo de exportação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-192">It will create a corresponding Azure Automation runbook for each Orchestrator runbook in hello export file.</span></span>  

<span data-ttu-id="d1015-193">tooexport um runbook do Orchestrator, clique em nome de saudação do hello runbook no Runbook Designer e selecione **exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-193">tooexport a runbook from Orchestrator, right-click hello name of hello runbook in Runbook Designer and select **Export**.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-194">tooexport todos os runbooks em uma pasta, clique com botão direito nome saudação da pasta hello e selecione **exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-194">tooexport all runbooks in a folder, right-click hello name of hello folder and select **Export**.</span></span>

### <a name="runbook-activities"></a><span data-ttu-id="d1015-195">Atividades de runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-195">Runbook activities</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-196">Olá Runbook conversor converte cada atividade em hello atividade correspondente do Orchestrator runbook tooa na automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-196">hello Runbook Converter converts each activity in hello Orchestrator runbook tooa corresponding activity in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-197">As atividades que não podem ser convertidas, uma atividade de espaço reservado é criada no runbook Olá com texto de aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-197">For those activities that can't be converted, a placeholder activity is created in hello runbook with warning text.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-198">Depois de importar runbook Olá convertido para automação do Azure, você deve substituir qualquer uma dessas atividades com atividades válidas que executam a funcionalidade de saudação necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-198">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must replace any of these activities with valid activities that perform hello required functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="d1015-199">Todas as atividades de Orchestrator no hello [módulo de atividades padrão](#standard-activities-module) será convertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-199">Any Orchestrator activities in hello [Standard Activities Module](#standard-activities-module) will be converted.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-200">Há algumas atividades padrão do Orchestrator que não estão neste módulo e não são convertidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-200">There are some standard Orchestrator activities that are not in this module though and are not converted.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-201">Por exemplo, **enviar evento da plataforma** não tem nenhum equivalente de automação do Azure como evento Olá é tooOrchestrator específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-201">For example, **Send Platform Event** has no Azure Automation equivalent since hello event is specific tooOrchestrator.</span></span>

<span data-ttu-id="d1015-202">[Monitorar atividades](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) não são convertidas porque não há nenhum equivalente toothem na automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-202">[Monitor activities](https://technet.microsoft.com/library/hh403827.aspx) are not converted since there is no equivalent toothem in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-203">Olá exceção são monitorar atividades em [convertido pacotes de integração](#integration-pack-converter) que será convertido toohello atividade de espaço reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-203">hello exception are monitor activities in [converted integration packs](#integration-pack-converter) that will be converted toohello placeholder activity.</span></span>

<span data-ttu-id="d1015-204">Qualquer atividade de um [convertido de pacote de integração](#integration-pack-converter) serão convertidos se você fornecer o módulo de integração do hello caminho toohello com hello **módulos** parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-204">Any activity from a [converted integration pack](#integration-pack-converter) will be converted if you provide hello path toohello integration module with hello **modules** parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-205">Para pacotes de integração do System Center, você pode usar o hello [módulos de integração do System Center Orchestrator](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-205">For System Center Integration Packs, you can use hello [System Center Orchestrator Integration Modules](#system-center-orchestrator-integration-modules).</span></span>

### <a name="orchestrator-resources"></a><span data-ttu-id="d1015-206">Recursos do Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-206">Orchestrator resources</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-207">Olá Runbook conversor converte somente runbooks, não outros recursos do Orchestrator como contadores, variáveis ou conexões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-207">hello Runbook Converter only converts runbooks, not other Orchestrator resources such as counters, variables, or connections.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-208">Não há suporte para contadores na Automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-208">Counters are not supported in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-209">Há suporte para variáveis e conexões, mas você deve criá-los manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-209">Variables and connections are supported, but you must create them manually.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-210">arquivos de log de saudação serão informam se Olá runbook exigir esses recursos e especificar recursos correspondentes que você precisa toocreate na automação do Azure para Olá convertido runbook toooperate corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-210">hello log files will inform you if hello runbook requires such resources and specify corresponding resources that you need toocreate in Azure Automation for hello converted runbook toooperate properly.</span></span>

<span data-ttu-id="d1015-211">Por exemplo, um runbook pode usar uma variável toopopulate um valor específico em uma atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-211">For example, a runbook may use a variable toopopulate a particular value in an activity.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-212">Olá runbook convertido será converter hello atividade e especificar um ativo de variável na automação do Azure com hello mesmo nome como variável de Orchestrator hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-212">hello converted runbook will convert hello activity and specify a variable asset in Azure Automation with hello same name as hello Orchestrator variable.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-213">Isso será indicado Olá **Runbook conversor - Summary. log** arquivo criado após a conversão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-213">This will be noted in hello **Runbook Converter - Summary.log** file that is created after hello conversion.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-214">Você precisará toomanually criar este ativo de variável na automação do Azure antes de usar o runbook hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-214">You will need toomanually create this variable asset in Azure Automation before using hello runbook.</span></span>

### <a name="input-parameters"></a><span data-ttu-id="d1015-215">Parâmetros de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-215">Input parameters</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-216">Runbooks do Orchestrator aceitar parâmetros de entrada com hello **inicializar dados** atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-216">Runbooks in Orchestrator accept input parameters with hello **Initialize Data** activity.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-217">Se o runbook hello está sendo convertido inclui essa atividade, então um [parâmetro de entrada](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) Olá automação do Azure runbook é criado para cada parâmetro na atividade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-217">If hello runbook being converted includes this activity, then an [input parameter](automation-graphical-authoring-intro.md#runbook-input-and-output) in hello Azure Automation runbook is created for each parameter in hello activity.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-218">Um [controle de fluxo de trabalho de Script](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) atividade é criada no runbook Olá convertido que recupera e retorna cada parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-218">A [Workflow Script control](automation-graphical-authoring-intro.md#activities) activity is created in hello converted runbook that retrieves and returns each parameter.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-219">Todas as atividades no runbook Olá que usarem um parâmetro de entrada consulte toohello saída dessa atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-219">Any activities in hello runbook that use an input parameter refer toohello output from this activity.</span></span>

<span data-ttu-id="d1015-220">motivo de saudação que essa estratégia é usada é uma funcionalidade toobest espelho Olá em Olá Orchestrator runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-220">hello reason that this strategy is used is toobest mirror hello functionality in hello Orchestrator runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-221">Atividades em novos runbooks gráficos devem consultar diretamente tooinput parâmetros usando uma fonte de dados de entrada do Runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-221">Activities in new graphical runbooks should refer directly tooinput parameters using a Runbook input data source.</span></span>

### <a name="invoke-runbook-activity"></a><span data-ttu-id="d1015-222">Invocar a atividade de Runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-222">Invoke Runbook activity</span></span>
<span data-ttu-id="d1015-223">Runbooks do Orchestrator iniciar outros runbooks com hello **invocar Runbook** atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-223">Runbooks in Orchestrator start other runbooks with hello **Invoke Runbook** activity.</span></span> <span data-ttu-id="d1015-224">Se o runbook hello está sendo convertido inclui essa atividade e hello **aguardar a conclusão** opção é definida, uma atividade de runbook é criada para ele no runbook Olá convertido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-224">If hello runbook being converted includes this activity and hello **Wait for completion** option is set, then a runbook activity is created for it in hello converted runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-225">Se hello **aguardar a conclusão** opção não estiver definida, uma atividade de Script de fluxo de trabalho é criada que usa **Start-AzureAutomationRunbook** toostart Olá runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-225">If hello **Wait for completion** option is not set, then a Workflow Script activity is created that uses **Start-AzureAutomationRunbook** toostart hello runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="d1015-226">Depois de importar runbook Olá convertido para automação do Azure, você deve modificar esta atividade com informações de saudação especificadas na atividade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-226">After you import hello converted runbook into Azure Automation, you must modify this activity with hello information specified in hello activity.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="d1015-227">Artigos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-227">Related articles</span></span>
* [<span data-ttu-id="d1015-228">System Center 2012 - Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-228">System Center 2012 - Orchestrator</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx)
* [<span data-ttu-id="d1015-229">Automação de Gerenciamento de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-229">Service Management Automation</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx)
* [<span data-ttu-id="d1015-230">Runbook Worker Híbrido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-230">Hybrid Runbook Worker</span></span>](automation-hybrid-runbook-worker.md)
* [<span data-ttu-id="d1015-231">Atividades padrão do Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-231">Orchestrator Standard Activities</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/hh403832.aspx)
* [<span data-ttu-id="d1015-232">Baixar o Kit de Ferramentas de Migração do System Center Orchestrator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d1015-232">Download System Center Orchestrator Migration Toolkit</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=47323)
