---
title: "aaaTroubleshooting problemas comuns automação do Azure | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece informações toohelp solucionar e corrigir erros comuns de automação do Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: stevenka
editor: tysonn
tags: top-support-issue
keywords: "erro de automação, solução de problemas, problema"
ms.assetid: 5f3cfe61-70b0-4e9c-b892-d02daaeee07d
ms.service: automation
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 06/26/2017
ms.author: sngun; v-reagie
ms.openlocfilehash: eb7d1cc5726f2b7a86c860e8f0c8340fa4221b2e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-common-issues-in-azure-automation"></a><span data-ttu-id="b6ec0-104">Solução de problemas comuns na Automação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-104">Troubleshooting common issues in Azure Automation</span></span> 
<span data-ttu-id="b6ec0-105">Este artigo fornece ajuda para solucionar problemas de erros comuns podem ser encontrados na automação do Azure e sugere soluções possíveis tooresolve-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-105">This article provides help troubleshooting common errors you might experience in Azure Automation and suggests possible solutions tooresolve them.</span></span>

## <a name="authentication-errors-when-working-with-azure-automation-runbooks"></a><span data-ttu-id="b6ec0-106">Erros de autenticação ao trabalhar com runbooks da Automação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-106">Authentication errors when working with Azure Automation runbooks</span></span>
### <a name="scenario-sign-in-tooazure-account-failed"></a><span data-ttu-id="b6ec0-107">Cenário: Falha na conta entrar tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-107">Scenario: Sign in tooAzure Account failed</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-108">**Erro:** erro hello "Unknown_user_type: tipo desconhecido de usuário" ao trabalhar com os cmdlets Add-AzureAccount ou AzureRmAccount de logon do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-108">**Error:** You receive hello error "Unknown_user_type: Unknown User Type" when working with hello Add-AzureAccount or Login-AzureRmAccount cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-109">**Motivo do erro Olá:** esse erro ocorrerá se o nome do ativo de credencial de saudação não é válido ou se hello nome de usuário e senha que você usou o ativo de credencial de automação de saudação toosetup não são válidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-109">**Reason for hello error:** This error occurs if hello credential asset name is not valid or if hello username and password that you used toosetup hello Automation credential asset are not valid.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-110">**Dicas de solução de problemas:** em ordem toodetermine o que há de errado, levar Olá etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-110">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine what's wrong, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="b6ec0-111">Certifique-se de que você não tem caracteres especiais, incluindo Olá  **@**  caractere no nome de ativo Olá automação credencial que você está usando tooconnect tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-111">Make sure that you don’t have any special characters, including hello **@** character in hello Automation credential asset name that you are using tooconnect tooAzure.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="b6ec0-112">Verifique que você pode usar a saudação de nome de usuário e senha que são armazenadas na credencial de automação do Azure Olá em seu editor de ISE do PowerShell local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-112">Check that you can use hello username and password that are stored in hello Azure Automation credential in your local PowerShell ISE editor.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-113">Você pode fazer isso executando Olá Olá ISE do PowerShell cmdlets a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-113">You can do this by running hello following cmdlets in hello PowerShell ISE:</span></span>  

        $Cred = Get-Credential  
        #Using Azure Service Management   
        Add-AzureAccount –Credential $Cred  
        #Using Azure Resource Manager  
        Login-AzureRmAccount –Credential $Cred
3. <span data-ttu-id="b6ec0-114">Se a autenticação falhar localmente, isso indicará que você não configurou corretamente as credenciais do Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-114">If your authentication fails locally, this means that you haven’t set up your Azure Active Directory credentials properly.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-115">Consulte também[autenticação tooAzure usando o Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) conta blog post tooget hello Azure Active Directory configurada corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-115">Refer too[Authenticating tooAzure using Azure Active Directory](https://azure.microsoft.com/blog/azure-automation-authenticating-to-azure-using-azure-active-directory/) blog post tooget hello Azure Active Directory account set up correctly.</span></span>  

### <a name="scenario-unable-toofind-hello-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="b6ec0-116">Cenário: Saudação não é possível toofind assinatura do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-116">Scenario: Unable toofind hello Azure subscription</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-117">**Erro:** erro hello "hello assinatura chamada ``<subscription name>`` não pode ser encontrado" ao trabalhar com os cmdlets do Select-AzureSubscription ou selecione AzureRmSubscription hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-117">**Error:** You receive hello error "hello subscription named ``<subscription name>`` cannot be found" when working with hello Select-AzureSubscription or Select-AzureRmSubscription cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-118">**Motivo do erro Olá:** este erro ocorre se o nome da assinatura Olá não é válido ou se o usuário do Active Directory do Azure Olá que está tentando detalhes da assinatura Olá tooget não está configurado como um administrador de assinatura de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-118">**Reason for hello error:** This error occurs if hello subscription name is not valid or if hello Azure Active Directory user who is trying tooget hello subscription details is not configured as an admin of hello subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-119">**Dicas de solução de problemas:** em ordem toodetermine se corretamente autenticado tooAzure e ter acesso toohello assinatura tentar tooselect, levar Olá etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-119">**Troubleshooting tips:** In order toodetermine if you have properly authenticated tooAzure and have access toohello subscription you are trying tooselect, take hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="b6ec0-120">Certifique-se de que você execute Olá **Add-AzureAccount** antes de executar Olá **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-120">Make sure that you run hello **Add-AzureAccount** before running hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="b6ec0-121">Se você vir essa mensagem de erro, modifique o código adicionando Olá **Get-AzureSubscription** cmdlet a seguir Olá **Add-AzureAccount** cmdlet e, em seguida, execute o código de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-121">If you still see this error message, modify your code by adding hello **Get-AzureSubscription** cmdlet following hello **Add-AzureAccount** cmdlet and then execute hello code.</span></span>  <span data-ttu-id="b6ec0-122">Agora, verifique se a saída de saudação do Get-AzureSubscription contém detalhes da sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-122">Now verify if hello output of Get-AzureSubscription contains your subscription details.</span></span>  

   * <span data-ttu-id="b6ec0-123">Se você não vir quaisquer detalhes de assinatura na saída de hello, isso significa que assinatura Olá não inicializada ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-123">If you don't see any subscription details in hello output, this means that hello subscription isn’t initialized yet.</span></span>  
   * <span data-ttu-id="b6ec0-124">Se você vir os detalhes da assinatura Olá na saída de hello, confirme que você está usando Olá assinatura correta nome ou ID com hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-124">If you do see hello subscription details in hello output, confirm that you are using hello correct subscription name or ID with hello **Select-AzureSubscription** cmdlet.</span></span>   

### <a name="scenario-authentication-tooazure-failed-because-multi-factor-authentication-is-enabled"></a><span data-ttu-id="b6ec0-125">Cenário: Autenticação tooAzure falhou porque a autenticação multifator é habilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-125">Scenario: Authentication tooAzure failed because multi-factor authentication is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-126">**Erro:** erro hello "Add-AzureAccount: AADSTS50079: registro de autenticação forte (prova-up) é necessário" ao autenticar tooAzure com seu nome de usuário do Azure e a senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-126">**Error:** You receive hello error “Add-AzureAccount: AADSTS50079: Strong authentication enrollment (proof-up) is required” when authenticating tooAzure with your Azure username and password.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-127">**Motivo do erro Olá:** se você tiver a autenticação multifator em sua conta do Azure, você não pode usar um tooAzure de tooauthenticate de usuário do Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-127">**Reason for hello error:** If you have multi-factor authentication on your Azure account, you can't use an Azure Active Directory user tooauthenticate tooAzure.</span></span>  <span data-ttu-id="b6ec0-128">Em vez disso, você precisa toouse um certificado ou uma tooAzure tooauthenticate principal de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-128">Instead, you need toouse a certificate or a service principal tooauthenticate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-129">**Dicas de solução de problemas:** toouse um certificado com hello cmdlets de gerenciamento de serviços do Azure, consulte muito[criando e adicionando toomanage um certificado do Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-129">**Troubleshooting tips:** toouse a certificate with hello Azure Service Management cmdlets, refer too[creating and adding a certificate toomanage Azure services.](http://blogs.technet.com/b/orchestrator/archive/2014/04/11/managing-azure-services-with-the-microsoft-azure-automation-preview-service.aspx)</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-130">toouse uma entidade de serviço com os cmdlets do Gerenciador de recursos do Azure, consulte muito[criação de serviço principal usando o portal do Azure](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) e [autenticar uma entidade de serviço com o Gerenciador de recursos do Azure.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-130">toouse a service principal with Azure Resource Manager cmdlets, refer too[creating service principal using Azure portal](../azure-resource-manager/resource-group-create-service-principal-portal.md) and [authenticating a service principal with Azure Resource Manager.](../azure-resource-manager/resource-group-authenticate-service-principal.md)</span></span>

## <a name="common-errors-when-working-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="b6ec0-131">Erros comuns ao trabalhar com runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-131">Common errors when working with runbooks</span></span>
### <a name="scenario-hello-runbook-job-start-was-attempted-three-times-but-it-failed-toostart-each-time"></a><span data-ttu-id="b6ec0-132">Cenário: início do trabalho de runbook Olá foi tentado três vezes, mas houve uma falha toostart cada vez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-132">Scenario: hello runbook job start was attempted three times, but it failed toostart each time</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-133">**Erro:** seu runbook falha com erro hello "" trabalho Olá houve tentativa de três vezes, mas falhou."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-133">**Error:** Your runbook fails with hello error "“hello job was tried three times but it failed."</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-134">**Motivo do erro Olá:** esse erro pode ser causado por Olá motivos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-134">**Reason for hello error:** This error can be caused by hello following reasons:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="b6ec0-135">Limite de Memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-135">Memory Limit.</span></span>  <span data-ttu-id="b6ec0-136">Documentamos limites na quantidade de memória alocada tooa área restrita [limites de serviço de automação](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) para um trabalho pode falhar se estiver usando mais de 400 MB de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-136">We have documented limits on how much memory allocated tooa Sandbox  [Automation service limits](../azure-subscription-service-limits.md#automation-limits) so a job may fail it if is using more than 400 MB of memory.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="b6ec0-137">Módulo Incompatível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-137">Module Incompatible.</span></span>  <span data-ttu-id="b6ec0-138">Isso poderá ocorrer se as dependências do módulo não estiverem corretas, caso em que seu runbook normalmente retornará uma mensagem de “Comando não encontrado” ou “Não é possível associar o parâmetro”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-138">This can occur if module dependencies are not correct and if they are not, your runbook will typically return a “Command not found” or "Cannot bind parameter" message.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6ec0-139">**Dicas de solução de problemas:** qualquer Olá soluções a seguir corrigirá o problema de saudação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-139">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="b6ec0-140">Métodos sugeridos toowork dentro do limite de memória de saudação são toosplit cargas de trabalho de saudação entre vários runbooks, não processar todos os dados na memória, toowrite a saída desnecessária de seus runbooks ou considere quantos pontos de verificação de gravação para o PowerShell runbooks do fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-140">Suggested methods toowork within hello memory limit are toosplit hello workload between multiple runbooks, not process as much data in memory, not toowrite unnecessary output from your runbooks, or consider how many checkpoints you write into your PowerShell workflow runbooks.</span></span>  

* <span data-ttu-id="b6ec0-141">Você precisa tooupdate seus módulos do Azure seguindo as etapas de saudação [como módulos do PowerShell do Azure tooupdate na automação do Azure](automation-update-azure-modules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-141">You need tooupdate your Azure modules by following hello steps [How tooupdate Azure PowerShell modules in Azure Automation](automation-update-azure-modules.md).</span></span>  


### <a name="scenario-runbook-fails-because-of-deserialized-object"></a><span data-ttu-id="b6ec0-142">Cenário: O Runbook falha devido a objeto desserializado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-142">Scenario: Runbook fails because of deserialized object</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-143">**Erro:** seu runbook falha com erro hello "não é possível associar o parâmetro ``<ParameterName>``.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-143">**Error:** Your runbook fails with hello error "Cannot bind parameter ``<ParameterName>``.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-144">Não é possível converter Olá ``<ParameterType>`` o valor do tipo Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-144">Cannot convert hello ``<ParameterType>`` value of type Deserialized ``<ParameterType>`` tootype ``<ParameterType>``".</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-145">**Motivo do erro Olá:** se seu runbook for um fluxo de trabalho do PowerShell, ele armazena objetos complexos em um formato desserializado em ordem toopersist seu estado de runbook se o fluxo de trabalho de saudação é suspenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-145">**Reason for hello error:** If your runbook is a PowerShell Workflow, it stores complex objects in a deserialized format in order toopersist your runbook state if hello workflow is suspended.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6ec0-146">**Dicas de solução de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-146">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="b6ec0-147">Qualquer Olá três soluções a seguir corrigirá esse problema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-147">Any of hello following three solutions will fix this problem:</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6ec0-148">Se estiver direcionando objetos complexos de tooanother de um cmdlet, encapsule esses cmdlets em um InlineScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-148">If you are piping complex objects from one cmdlet tooanother, wrap these cmdlets in an InlineScript.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="b6ec0-149">Passe Olá nome ou um valor que você precisa do objeto complexo de saudação em vez de passar o objeto inteiro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-149">Pass hello name or value that you need from hello complex object instead of passing hello entire object.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="b6ec0-150">Use um runbook do PowerShell em vez de um runbook de Fluxo de Trabalho do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-150">Use a PowerShell runbook instead of a PowerShell Workflow runbook.</span></span>  

### <a name="scenario-runbook-job-failed-because-hello-allocated-quota-exceeded"></a><span data-ttu-id="b6ec0-151">Cenário: O trabalho de Runbook falhou porque Olá alocada cota excedida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-151">Scenario: Runbook job failed because hello allocated quota exceeded</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-152">**Erro:** seu trabalho de runbook falha com erro de hello "hello cota para Olá mensal total do trabalho tempo de execução para esta assinatura foi atingida".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-152">**Error:** Your runbook job fails with hello error "hello quota for hello monthly total job run time has been reached for this subscription".</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-153">**Motivo do erro Olá:** esse erro ocorre quando hello a execução de trabalhos excede a cota de livre de 500 minutos Olá para sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-153">**Reason for hello error:** This error occurs when hello job execution exceeds hello 500-minute free quota for your account.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-154">Essa cota se aplica a tipos de tooall de tarefas de execução de trabalho como um trabalho de teste, iniciando um trabalho do portal hello, executando um trabalho usando webhooks e agendar um trabalho tooexecute usando o portal do Azure hello, ou em seu data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-154">This quota applies tooall types of job execution tasks such as testing a job, starting a job from hello portal, executing a job by using webhooks and scheduling a job tooexecute by using either hello Azure portal or in your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-155">toolearn mais sobre preços de automação, consulte [preços de automação](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-155">toolearn more about pricing for Automation see [Automation pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/automation/).</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-156">**Dicas de solução de problemas:** se você quiser toouse mais de 500 minutos de processamento por mês, você precisará toochange sua assinatura de nível básico do toohello Olá camada gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-156">**Troubleshooting tips:** If you want toouse more than 500 minutes of processing per month you will need toochange your subscription from hello Free tier toohello Basic tier.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-157">Você pode atualizar a camada básica toohello por Olá colocar as etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-157">You can upgrade toohello Basic tier by taking hello following steps:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="b6ec0-158">Entrar tooyour assinatura do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-158">Sign in tooyour Azure subscription</span></span>  
2. <span data-ttu-id="b6ec0-159">Selecionar conta de automação Olá que desejar tooupgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-159">Select hello Automation account you wish tooupgrade</span></span>  
3. <span data-ttu-id="b6ec0-160">Clique em **Configurações** > **Tipo de preço e Uso** > **Tipo de preço**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-160">Click on **Settings** > **Pricing tier and Usage** > **Pricing tier**</span></span>  
4. <span data-ttu-id="b6ec0-161">Em Olá **Escolher tipo de preços** folha, selecione **básica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-161">On hello **Choose your pricing tier** blade, select **Basic**</span></span>    

### <a name="scenario-cmdlet-not-recognized-when-executing-a-runbook"></a><span data-ttu-id="b6ec0-162">Cenário: cmdlet não reconhecido ao se executar um runbook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-162">Scenario: Cmdlet not recognized when executing a runbook</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-163">**Erro:** o trabalho de runbook falha com erro hello "``<cmdlet name>``: termo Olá ``<cmdlet name>`` não é reconhecido como nome de saudação de um cmdlet, função, arquivo de script ou programa operável."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-163">**Error:** Your runbook job fails with hello error "``<cmdlet name>``: hello term ``<cmdlet name>`` is not recognized as hello name of a cmdlet, function, script file, or operable program."</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-164">**Motivo do erro Olá:** esse erro é causado quando o mecanismo do PowerShell Olá não é possível encontrar o cmdlet Olá que você está usando em seu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-164">**Reason for hello error:** This error is caused when hello PowerShell engine cannot find hello cmdlet you are using in your runbook.</span></span>  <span data-ttu-id="b6ec0-165">Isso pode ser porque o módulo Olá contendo Olá cmdlet está ausente na conta hello, há um conflito de nome com um nome de runbook, ou Olá cmdlet também existe em outro módulo e automação não é possível resolver o nome da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-165">This could be because hello module containing hello cmdlet is missing from hello account, there is a name conflict with a runbook name, or hello cmdlet also exists in another module and Automation cannot resolve hello name.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-166">**Dicas de solução de problemas:** qualquer Olá soluções a seguir corrigirá o problema de saudação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-166">**Troubleshooting tips:** Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="b6ec0-167">Verifique se você inseriu o nome de cmdlet Olá corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-167">Check that you have entered hello cmdlet name correctly.</span></span>  
* <span data-ttu-id="b6ec0-168">Certifique-se de cmdlet Olá existe em sua conta de automação e que não haja nenhum conflito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-168">Make sure hello cmdlet exists in your Automation account and that there are no conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-169">tooverify se Olá cmdlet estiver presente, abra um runbook no modo de edição e procure Olá cmdlet deseja toofind na biblioteca de saudação ou executar **Get-Command ``<CommandName>``** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-169">tooverify if hello cmdlet is present, open a runbook in edit mode and search for hello cmdlet you want toofind in hello library or run **Get-Command ``<CommandName>``**.</span></span>  <span data-ttu-id="b6ec0-170">Após validar esse cmdlet Olá conta toohello disponíveis, e que não haja nenhum conflito de nome com outros cmdlets ou runbooks, adicioná-lo a tela de toohello e certifique-se de que você está usando um parâmetro inválido definido em seu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-170">Once you have validated that hello cmdlet is available toohello account, and that there are no name conflicts with other cmdlets or runbooks, add it toohello canvas and ensure that you are using a valid parameter set in your runbook.</span></span>  
* <span data-ttu-id="b6ec0-171">Se você tem um conflito de nome e Olá cmdlet está disponível em dois módulos diferentes, você pode resolver isso usando o nome totalmente qualificado Olá Olá cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-171">If you do have a name conflict and hello cmdlet is available in two different modules, you can resolve this by using hello fully qualified name for hello cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-172">Por exemplo, você pode usar **NomeDoMódulo\NomeDoCmdlet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-172">For example, you can use **ModuleName\CmdletName**.</span></span>  
* <span data-ttu-id="b6ec0-173">Se você Olá runbook local está em execução em um grupo do hybrid worker, certifique-se de que Olá cmdlet do módulo é instalado na máquina de saudação que hospeda o trabalho de híbrida hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-173">If you are executing hello runbook on-premises in a hybrid worker group, then make sure that hello module/cmdlet is installed on hello machine that hosts hello hybrid worker.</span></span>

### <a name="scenario-a-long-running-runbook-consistently-fails-with-hello-exception-hello-job-cannot-continue-running-because-it-was-repeatedly-evicted-from-hello-same-checkpoint"></a><span data-ttu-id="b6ec0-174">Cenário: Um runbook em tempo de execução consistentemente falhará com a exceção de saudação: "trabalho Olá não pode continuar em execução porque ele foi removido repetidamente a partir Olá mesmo ponto de verificação".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-174">Scenario: A long running runbook consistently fails with hello exception: "hello job cannot continue running because it was repeatedly evicted from hello same checkpoint".</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-175">**Motivo do erro Olá:** esse é o comportamento do projeto devido toohello "Compartilhamento justo" monitoramento de processos de automação do Azure, que suspende automaticamente um runbook se ela é executada mais de 3 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-175">**Reason for hello error:** This is by design behavior due toohello "Fair Share" monitoring of processes within Azure Automation, which automatically suspends a runbook if it executes longer than 3 hours.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-176">Olá no entanto, a mensagem de erro retornada não oferece "quais próximo" opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-176">However, hello error message returned does not provide "what next" options.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-177">Um runbook pode ser suspenso por vários motivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-177">A runbook can be suspended for a number of reasons.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-178">Suspende a acontecer principalmente tooerrors vencimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-178">Suspends happen mostly due tooerrors.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-179">Por exemplo, uma exceção não tratada em um runbook, uma falha de rede ou uma falha em Olá Runbook Worker executando o runbook hello, serão todas causar Olá toobe de runbook suspenso e iniciar a partir de seu último ponto de verificação quando retomado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-179">For example, an uncaught exception in a runbook, a network failure, or a crash on hello Runbook Worker running hello runbook, will all cause hello runbook toobe suspended and start from its last checkpoint when resumed.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-180">**Dicas de solução de problemas:** Olá documentado tooavoid solução desse problema é toouse pontos de verificação em um fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-180">**Troubleshooting tips:** hello documented solution tooavoid this issue is toouse Checkpoints in a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="b6ec0-181">toolearn mais consulte muito[fluxos de trabalho do aprendizado PowerShell](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-181">toolearn more refer too[Learning PowerShell Workflows](automation-powershell-workflow.md#checkpoints).</span></span>  <span data-ttu-id="b6ec0-182">Veja uma explicação mais detalhada sobre a “Fração Justa” e sobre o Ponto de Verificação neste artigo de blog: [Uso de Pontos de Verificação em Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-182">A more thorough explanation of "Fair Share" and Checkpoint can be found in this blog article [Using Checkpoints in Runbooks](https://azure.microsoft.com/en-us/blog/azure-automation-reliable-fault-tolerant-runbook-execution-using-checkpoints/).</span></span>

## <a name="common-errors-when-importing-modules"></a><span data-ttu-id="b6ec0-183">Erros comuns durante a importação de módulos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-183">Common errors when importing modules</span></span>
### <a name="scenario-module-fails-tooimport-or-cmdlets-cant-be-executed-after-importing"></a><span data-ttu-id="b6ec0-184">Cenário: O módulo não tooimport ou cmdlets não pode ser executados após a importação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-184">Scenario: Module fails tooimport or cmdlets can't be executed after importing</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-185">**Erro:** um módulo falha tooimport ou importa com êxito, mas nenhum cmdlets são extraídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-185">**Error:** A module fails tooimport or imports successfully, but no cmdlets are extracted.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-186">**Motivo do erro Olá:** algumas razões que um módulo não pode importar com êxito tooAzure automação são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-186">**Reason for hello error:** Some common reasons that a module might not successfully import tooAzure Automation are:</span></span>  

* <span data-ttu-id="b6ec0-187">estrutura Olá não coincide com a estrutura de saudação que automação precisa toobe no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-187">hello structure does not match hello structure that Automation needs it toobe in.</span></span>  
* <span data-ttu-id="b6ec0-188">módulo de saudação é dependente de outro módulo que não tenha sido implantado tooyour conta de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-188">hello module is dependent on another module that has not been deployed tooyour Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="b6ec0-189">módulo Olá tem suas dependências na pasta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-189">hello module is missing its dependencies in hello folder.</span></span>  
* <span data-ttu-id="b6ec0-190">Olá **AzureRmAutomationModule novo** cmdlet está sendo módulo de saudação tooupload usado, e você não forneceu o caminho de armazenamento total de saudação ou não carregou o módulo de saudação usando uma URL publicamente acessível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-190">hello **New-AzureRmAutomationModule** cmdlet is being used tooupload hello module, and you have not given hello full storage path or have not loaded hello module by using a publicly accessible URL.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6ec0-191">**Dicas de solução de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-191">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="b6ec0-192">Qualquer Olá soluções a seguir corrigirá o problema de saudação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-192">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="b6ec0-193">Certifique-se de que o módulo Olá segue Olá formato a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-193">Make sure that hello module follows hello following format:</span></span>  
  <span data-ttu-id="b6ec0-194">NomeMódulo.Zip **->** NomeMódulo ou Número de Versão **->** (NomeMódulo.psm1, NomeMódulo.psd1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-194">ModuleName.Zip **->** ModuleName or Version Number **->** (ModuleName.psm1, ModuleName.psd1)</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ec0-195">Abra o arquivo. psd1 de saudação e veja se o módulo de saudação tem todas as dependências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-195">Open hello .psd1 file and see if hello module has any dependencies.</span></span>  <span data-ttu-id="b6ec0-196">Em caso afirmativo, carregar toohello esses módulos conta de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-196">If it does, upload these modules toohello Automation account.</span></span>  
* <span data-ttu-id="b6ec0-197">Certifique-se de que qualquer DLLs referenciados estão presentes na pasta de módulo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-197">Make sure that any referenced .dlls are present in hello module folder.</span></span>  

## <a name="common-errors-when-working-with-desired-state-configuration-dsc"></a><span data-ttu-id="b6ec0-198">Erros comuns ao trabalhar com DSC (Configuração de estado desejado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-198">Common errors when working with Desired State Configuration (DSC)</span></span>
### <a name="scenario-node-is-in-failed-status-with-a-not-found-error"></a><span data-ttu-id="b6ec0-199">Cenário: o nó está com um status de falha e um erro "Não encontrado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-199">Scenario: Node is in failed status with a “Not found” error</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-200">**Erro:** nó Olá tem um relatório com **falha** status e que contém o erro hello "hello tentativa tooget Olá ação do servidor https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``) / GetDscAction falhou porque uma configuração válida ``<guid>`` não pode ser encontrado. "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-200">**Error:** hello node has a report with **Failed** status and containing hello error "hello attempt tooget hello action from server https://``<url>``//accounts/``<account-id>``/Nodes(AgentId=``<agent-id>``)/GetDscAction failed because a valid configuration ``<guid>`` cannot be found.”</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-201">**Motivo do erro Olá:** esse erro normalmente ocorre quando hello nó recebe o nome da configuração tooa (por exemplo, ABC) em vez de um nome de configuração de nó (por exemplo, ABC. Servidor Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-201">**Reason for hello error:** This error typically occurs when hello node is assigned tooa configuration name (e.g. ABC) instead of a node configuration name (e.g. ABC.WebServer).</span></span>  

<span data-ttu-id="b6ec0-202">**Dicas de solução de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-202">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="b6ec0-203">Certifique-se de que você está atribuindo o nó Olá com "nome de configuração do nó" e não hello "nome de configuração".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-203">Make sure that you are assigning hello node with "node configuration name" and not hello "configuration name".</span></span>  
* <span data-ttu-id="b6ec0-204">Você pode atribuir uma configuração tooa nós usando o portal do Azure ou com um cmdlet do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-204">You can assign a node configuration tooa node using Azure portal or with a PowerShell cmdlet.</span></span>

  * <span data-ttu-id="b6ec0-205">Em ordem tooassign um nó de tooa de configuração do nó usando o portal do Azure, abra Olá **nós DSC** folha, em seguida, selecione um nó e clique em **configuração de nó de atribuir** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-205">In order tooassign a node configuration tooa node using Azure portal, open hello **DSC Nodes** blade, then select a node and click on **Assign node configuration** button.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="b6ec0-206">Em ordem tooassign um nó de tooa de configuração do nó usando o cmdlet do PowerShell, use **AzureRmAutomationDscNode conjunto** cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-206">In order tooassign a node configuration tooa node using PowerShell cmdlet, use **Set-AzureRmAutomationDscNode** cmdlet</span></span>

### <a name="scenario--no-node-configurations-mof-files-were-produced-when-a-configuration-is-compiled"></a><span data-ttu-id="b6ec0-207">Cenário: nenhuma configuração de nó (arquivos MOF) foi produzida quando uma compilação foi compilada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-207">Scenario:  No node configurations (MOF files) were produced when a configuration is compiled</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-208">**Erro:** suspende o trabalho de compilação DSC com o erro Olá: "compilação concluída com êxito, mas nenhuma configuração de nó. MOFs gerados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-208">**Error:** Your DSC compilation job suspends with hello error: “Compilation completed successfully, but no node configuration .mofs were generated”.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-209">**Motivo do erro Olá:** hello quando a expressão a seguir Olá **nó** palavra-chave na configuração de saudação DSC avalia muito$ null e nenhuma configuração de nó será produzida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-209">**Reason for hello error:** When hello expression following hello **Node** keyword in hello DSC configuration evaluates too$null then no node configurations will be produced.</span></span>    

<span data-ttu-id="b6ec0-210">**Dicas de solução de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-210">**Troubleshooting tips:**</span></span>  
<span data-ttu-id="b6ec0-211">Qualquer Olá soluções a seguir corrigirá o problema de saudação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-211">Any of hello following solutions will fix hello problem:</span></span>  

* <span data-ttu-id="b6ec0-212">Certifique-se de que toohello próximo de expressão Olá **nó** palavra-chave na definição de configuração de saudação não está avaliando muito null$.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-212">Make sure that hello expression next toohello **Node** keyword in hello configuration definition is not evaluating too$null.</span></span>  
* <span data-ttu-id="b6ec0-213">Se você estiver passando ConfigurationData ao compilar a configuração de saudação, certifique-se de que você está passando valores esperados de saudação requer que a configuração saudação do [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-213">If you are passing ConfigurationData when compiling hello configuration, make sure that you are passing hello expected values that hello configuration requires from [ConfigurationData](automation-dsc-compile.md#configurationdata).</span></span>

### <a name="scenario--hello-dsc-node-report-becomes-stuck-in-progress-state"></a><span data-ttu-id="b6ec0-214">Cenário: Olá relatório do nó DSC fica parado estado "em andamento"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-214">Scenario:  hello DSC node report becomes stuck “in progress” state</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-215">**Erro:** o Agente DSC gera "Nenhuma instância encontrada com os valores de propriedade especificados".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-215">**Error:** DSC Agent outputs “No instance found with given property values.”</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-216">**Motivo do erro Olá:** atualizar sua versão do WMF e ter corrompido WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-216">**Reason for hello error:** You have upgraded your WMF version and have corrupted WMI.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6ec0-217">**Dicas de solução de problemas:** siga instruções Olá Olá [limitações e problemas conhecidos do DSC](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix problema de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-217">**Troubleshooting tips:** Follow hello instructions in hello [DSC known issues and limitations](https://msdn.microsoft.com/powershell/wmf/5.0/limitation_dsc) toofix hello issue.</span></span>

### <a name="scenario--unable-toouse-a-credential-in-a-dsc-configuration"></a><span data-ttu-id="b6ec0-218">Cenário: Não é possível toouse uma credencial em uma configuração de DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-218">Scenario:  Unable toouse a credential in a DSC configuration</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-219">**Erro:** o trabalho de compilação DSC foi suspenso com o erro Olá: "Erro System. InvalidOperationException propriedade credencial do tipo de processamento ``<some resource name>``: convertendo e armazenar uma senha criptografada como texto sem formatação é permitido somente se PSDscAllowPlainTextPassword é definido tootrue".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-219">**Error:** Your DSC compilation job was suspended with hello error: “System.InvalidOperationException error processing property 'Credential' of type ``<some resource name>``: Converting and storing an encrypted password as plaintext is allowed only if PSDscAllowPlainTextPassword is set tootrue”.</span></span>

<span data-ttu-id="b6ec0-220">**Motivo do erro Olá:** você usou uma credencial em uma configuração, mas não adequada **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue para cada nó configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-220">**Reason for hello error:** You have used a credential in a configuration but didn’t provide proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration.</span></span>  

<span data-ttu-id="b6ec0-221">**Dicas de solução de problemas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-221">**Troubleshooting tips:**</span></span>  

* <span data-ttu-id="b6ec0-222">Fazer toopass-se em Olá adequada **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue para cada configuração de nó mencionada na configuração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-222">Make sure toopass in hello proper **ConfigurationData** tooset **PSDscAllowPlainTextPassword** tootrue for each node configuration mentioned in hello configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-223">Para obter mais informações, consulte muito[ativos no DSC de automação do Azure](automation-dsc-compile.md#assets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-223">For more information, refer too[assets in Azure Automation DSC](automation-dsc-compile.md#assets).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="b6ec0-224">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-224">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="b6ec0-225">Se você seguiu Olá acima de etapas de solução de problemas e não é possível encontrar a resposta Olá, você pode revisar as opções adicionais de suporte de saudação abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-225">If you have followed hello troubleshooting steps above and can't find hello answer, you can review hello additional support options below.</span></span>

* <span data-ttu-id="b6ec0-226">Obter ajuda de especialistas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-226">Get help from Azure experts.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-227">Envie seu problema toohello [fóruns MSDN Azure ou estouro de pilha.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-227">Submit your issue toohello [MSDN Azure or Stack Overflow forums.](https://azure.microsoft.com/support/forums/).</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ec0-228">Registrar um incidente de suporte do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-228">File an Azure support incident.</span></span> <span data-ttu-id="b6ec0-229">Vá toohello [site de suporte do Azure](https://azure.microsoft.com/support/options/) e clique em **obter suporte** em **técnicas e suporte de cobrança**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-229">Go toohello [Azure Support site](https://azure.microsoft.com/support/options/) and click **Get support** under **Technical and billing support**.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ec0-230">Publique uma Solicitação de Script no [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) se estiver procurando uma solução de runbook ou um módulo de integração da Automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-230">Post a Script Request on [Script Center](https://azure.microsoft.com/documentation/scripts/) if you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module.</span></span>
* <span data-ttu-id="b6ec0-231">Poste comentários ou solicitações de recursos para a Automação do Azure no [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6ec0-231">Post feedback or feature requests for Azure Automation on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span>
