---
title: "aaaWhat é automação do Azure | Microsoft Docs"
description: "Saber qual é o valor fornece automação do Azure e obter respostas toocommon perguntas para que você pode começar criar, usar runbooks e DSC de automação do Azure."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: 
keywords: "o que é automação, automação do azure, exemplos de automação do azure"
ms.assetid: 0cf1f3e8-dd30-4f33-b52a-e148e97802a9
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/10/2016
ms.author: magoedte;bwren
ms.openlocfilehash: 1e5a90e272d6b2beb7b5007e2fea2c110dbd79b1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-automation-overview"></a><span data-ttu-id="889f4-104">Visão geral da Automação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-104">Azure Automation overview</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-105">Automação do Microsoft Azure fornece uma maneira para os usuários tooautomate tarefas Olá manuais demoradas, propensas a erros e repetidas com frequência que geralmente são executadas em um ambiente de nuvem e enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-105">Microsoft Azure Automation provides a way for users tooautomate hello manual, long-running, error-prone, and frequently repeated tasks that are commonly performed in a cloud and enterprise environment.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-106">Economiza tempo e aumenta a confiabilidade de saudação de tarefas administrativas regulares e até mesmo agenda essas toobe automaticamente executada em intervalos regulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-106">It saves time and increases hello reliability of regular administrative tasks and even schedules them toobe automatically performed at regular intervals.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-107">Você pode automatizar processos usando runbooks ou automatizar o gerenciamento de configuração usando Configuração de Estado Desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-107">You can automate processes using runbooks or automate configuration management using Desired State Configuration.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-108">Este artigo fornece uma visão geral da Automação do Azure e responde a perguntas comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-108">This article provides brief overview of Azure Automation and answers some common questions.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-109">Você pode consultar tooother artigos na biblioteca para obter mais informações sobre tópicos diferentes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-109">You can refer tooother articles in this library for more detailed information on hello different topics.</span></span>

## <a name="automating-processes-with-runbooks"></a><span data-ttu-id="889f4-110">Automatizando processos com runbooks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-110">Automating processes with runbooks</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-111">Um runbook é um conjunto de tarefas que executa um processo automatizado na Automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-111">A runbook is a set of tasks that perform some automated process in Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-112">Pode ser um processo simples, como iniciar uma máquina virtual e criar uma entrada de log, ou você pode ter um runbook complexo que combina outra tooperform de runbooks menor um processo complexo em vários recursos ou até mesmo várias nuvens e ambientes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-112">It may be a simple process such as starting a virtual machine and creating a log entry, or you may have a complex runbook that combines other smaller runbooks tooperform a complex process across multiple resources or even multiple clouds and on-premises environments.</span></span>  

<span data-ttu-id="889f4-113">Por exemplo, você pode ter um manual existente processar para truncar um banco de dados SQL se ele está chegando ao tamanho máximo que inclui várias etapas como conectar o servidor de toohello, conectar toohello banco de dados, obter o tamanho atual de saudação do banco de dados, verifique se limite foi excedido e trunque-o e notificar o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-113">For example, you might have an existing manual process for truncating a SQL database if it’s approaching maximum size that includes multiple steps such as connecting toohello server, connecting toohello database, get hello current size of database, check if threshold has exceeded and then truncate it and notify user.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-114">Em vez de executar cada uma dessas etapas manualmente, você pode criar um runbook que executa todas essas tarefas como um único processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-114">Instead of manually performing each of these steps, you could create a runbook that would perform all of these tasks as a single process.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-115">Seria iniciar runbook hello, fornecem informações de saudação necessárias, como nome do servidor SQL Olá, nome do banco de dados e email do destinatário e, em seguida, ficam enquanto Olá processo for concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-115">You would start hello runbook, provide hello required information such as hello SQL server name, database name, and recipient e-mail and then sit back while hello process completes.</span></span> 

## <a name="what-can-runbooks-automate"></a><span data-ttu-id="889f4-116">O que os runbooks podem automatizar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-116">What can runbooks automate?</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-117">Os runbooks na Automação do Azure são baseados no Windows PowerShell ou Fluxo de Trabalho do Windows PowerShell, portanto eles fazem tudo o que o PowerShell pode fazer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-117">Runbooks in Azure Automation are based on Windows PowerShell or Windows PowerShell Workflow, so they do anything that PowerShell can do.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-118">Se um aplicativo ou serviço tiver uma API, um runbook pode trabalhar com ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-118">If an application or service has an API, then a runbook can work with it.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-119">Se você tiver um módulo do PowerShell para o aplicativo hello, você pode carregar o módulo para a automação do Azure e incluem esses cmdlets em seu runbook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-119">If you have a PowerShell module for hello application, then you can load that module into Azure Automation and include those cmdlets in your runbook.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-120">Runbooks de automação do Azure executados em Olá nuvem do Azure e podem acessar quaisquer recursos de nuvem ou a recursos externos que podem ser acessados da nuvem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-120">Azure Automation runbooks run in hello Azure cloud and can access any cloud resources or external resources that can be accessed from hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-121">Usando [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks podem ser executados em seus dados locais recursos locais do centro toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-121">Using [Hybrid Runbook Worker](automation-hybrid-runbook-worker.md), runbooks can run in your local data center toomanage local resources.</span></span> 

## <a name="getting-runbooks-from-hello-community"></a><span data-ttu-id="889f4-122">Obtendo runbooks da comunidade Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-122">Getting runbooks from hello community</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-123">Olá [Galeria de Runbook](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contém runbooks da comunidade Microsoft e hello que você pode usar inalterado em seu ambiente ou personalizá-los para seus próprios fins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-123">hello [Runbook Gallery](automation-runbook-gallery.md#runbooks-in-runbook-gallery) contains runbooks from Microsoft and hello community that you can either use unchanged in your environment or customize them for your own purposes.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-124">Eles também são úteis tooas referências toolearn como toocreate seus próprios runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-124">They are also useful tooas references toolearn how toocreate your own runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-125">Você mesmo pode contribuir sua própria galeria toohello de runbooks que você acha que outros usuários poderão ser úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-125">You can even contribute your own runbooks toohello gallery that you think other users may find useful.</span></span> 

## <a name="creating-runbooks-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="889f4-126">Criação de Runbooks com a Automação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-126">Creating Runbooks with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-127">Você pode [criar seus próprios runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) de rascunho ou modificar runbooks do hello [Galeria de Runbook](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) para seus próprios requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-127">You can [create your own runbooks](automation-creating-importing-runbook.md) from scratch or modify runbooks from hello [Runbook Gallery](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781422.aspx) for your own requirements.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-128">Há quatro [tipos de runbook](automation-runbook-types.md) diferentes entre os quais você pode escolher com base em seus requisitos e experiência do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-128">There are four different [runbook types](automation-runbook-types.md) that you can choose from based on your requirements and PowerShell experience.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-129">Se você preferir toowork diretamente com hello código do PowerShell, você pode usar um [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) ou [runbook de fluxo de trabalho do PowerShell](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) você editar offline ou com hello [editor textual](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) em Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-129">If you prefer toowork directly with hello PowerShell code, then you can use a [PowerShell runbook](automation-runbook-types.md#powershell-runbooks) or [PowerShell Workflow runbook](automation-runbook-types.md#powershell-workflow-runbooks) that you edit offline or with hello [textual editor](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn879137.aspx) in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-130">Se você preferir tooedit um runbook sem ser exposto toohello base de código, você pode criar um [runbook gráfico](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) usando Olá [editor gráfico](automation-graphical-authoring-intro.md) em Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-130">If you prefer tooedit a runbook without being exposed toohello underlying code, then you can create a [Graphical runbook](automation-runbook-types.md#graphical-runbooks) using hello [graphical editor](automation-graphical-authoring-intro.md) in hello Azure portal.</span></span> 

<span data-ttu-id="889f4-131">Preferir assistir tooreading?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-131">Prefer watching tooreading?</span></span> <span data-ttu-id="889f4-132">Dê uma olhada nos Olá abaixo vídeo da sessão do Microsoft Ignite em maio de 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-132">Have a look at hello below video from Microsoft Ignite session in May 2015.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-133">Observação: Enquanto hello conceitos e recursos abordados neste vídeo estão corretos, a que automação do Azure avançou muito desde que este vídeo foi registrado, ele agora tem uma interface de usuário mais extensas em hello portal do Azure e oferece suporte a outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-133">Note: While hello concepts and features discussed in this video are correct, Azure Automation has progressed a lot since this video was recorded, it now has a more extensive UI in hello Azure portal, and supports additional capabilities.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3451/player]
> 
> 

## <a name="automating-configuration-management-with-desired-state-configuration"></a><span data-ttu-id="889f4-134">Automatizando o gerenciamento de configuração com a Configuração de Estado Desejado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-134">Automating configuration management with Desired State Configuration</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-135">[DSC do PowerShell](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) é uma plataforma de gerenciamento que permite que você toomanage, implantar e reforçar a configuração para hosts físicos e máquinas virtuais usando uma sintaxe do PowerShell declarativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-135">[PowerShell DSC](https://technet.microsoft.com/library/dn249912.aspx) is a management platform that allows you toomanage, deploy and enforce configuration for physical hosts and virtual machines using a declarative PowerShell syntax.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-136">Você pode definir configurações em um servidor de recepção DSC central que podem ser recuperadas e aplicadas automaticamente por computadores de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-136">You can define configurations on a central DSC Pull Server that target machines can automatically retrieve and apply.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-137">A DSC fornece um conjunto de cmdlets do PowerShell que você pode usar recursos e configurações de toomanage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-137">DSC provides a set of PowerShell cmdlets that you can use toomanage configurations and resources.</span></span>  

<span data-ttu-id="889f4-138">[DSC de Automação do Azure](automation-dsc-overview.md) é uma solução baseada em nuvem para DSC do PowerShell que fornece os serviços necessários para ambientes corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-138">[Azure Automation DSC](automation-dsc-overview.md) is a cloud based solution for PowerShell DSC that provides services required for enterprise environments.</span></span>  <span data-ttu-id="889f4-139">Você pode gerenciar seus recursos de DSC na automação do Azure e aplicar configurações toovirtual ou computadores físicos que recuperá-los de um servidor de Pull de DSC em Olá nuvem do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-139">You can manage your DSC resources in Azure Automation and apply configurations toovirtual or physical machines that retrieve them from a DSC Pull Server in hello Azure cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="889f4-140">Ele também fornece serviços de relatório que informam sobre eventos importantes, como nós que desviam de sua configuração atribuída e quando uma nova configuração foi aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-140">It also provides reporting services that inform you of important events such as when nodes have deviated from their assigned configuration and when a new configuration has been applied.</span></span> 

## <a name="creating-your-own-dsc-configurations-with-azure-automation"></a><span data-ttu-id="889f4-141">Criando suas próprias configurações DSC com a Automação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-141">Creating your own DSC configurations with Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-142">[Configurações DSC](automation-dsc-overview.md) especificar estado Olá desejado de um nó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-142">[DSC configurations](automation-dsc-overview.md) specify hello desired state of a node.</span></span>  <span data-ttu-id="889f4-143">Vários nós podem aplicar Olá tooassure de configuração mesmo que todos eles mantenham um estado idêntico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-143">Multiple nodes can apply hello same configuration tooassure that they all maintain an identical state.</span></span>  <span data-ttu-id="889f4-144">Você pode criar uma configuração que usa qualquer editor de texto em seu computador local e importá-la para Automação do Azure, onde poderá compilá-la e aplicar nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-144">You can create a configuration using any text editor on your local machine and then import it into Azure Automation where you can compile it and apply it nodes.</span></span>

## <a name="getting-modules-and-configurations"></a><span data-ttu-id="889f4-145">Obtendo módulos e configurações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-145">Getting modules and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-146">Você pode obter [módulos do PowerShell](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) que contém cmdlets que você pode usar em seus runbooks e as configurações de DSC da saudação [Galeria do PowerShell](http://www.powershellgallery.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-146">You can get [PowerShell modules](automation-runbook-gallery.md#modules-in-powershell-gallery) containing cmdlets that you can use in your runbooks and DSC configurations from hello [PowerShell Gallery](http://www.powershellgallery.com/).</span></span> <span data-ttu-id="889f4-147">Você pode iniciar esta galeria da saudação portal do Azure e importar os módulos diretamente para a automação do Azure, ou você pode baixar e importá-los manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-147">You can launch this gallery from hello Azure portal and import modules directly into Azure Automation, or you can download and import them manually.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-148">Você não poderá instalar módulos Olá diretamente Olá portal do Azure, mas você pode baixá-los instalá-los como faria com qualquer outro módulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-148">You cannot install hello modules directly from hello Azure portal, but you can download them install them as you would any other module.</span></span> 

## <a name="example-practical-applications-of-azure-automation"></a><span data-ttu-id="889f4-149">Aplicações de exemplo da Automação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-149">Example practical applications of Azure Automation</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-150">Seguem alguns exemplos de quais são os tipos de saudação de cenários de automação com a automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-150">Following are just a few examples of what are hello kinds of automation scenarios with Azure Automation.</span></span> 

* <span data-ttu-id="889f4-151">Criar e copiar máquinas virtuais em diferentes assinaturas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-151">Create and copy virtual machines in different Azure subscriptions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="889f4-152">Agendar cópias de arquivos de um contêiner de armazenamento de BLOBs do Azure de tooan do computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-152">Schedule file copies from a local machine tooan Azure Blob Storage container.</span></span> 
* <span data-ttu-id="889f4-153">Automatizar funções de segurança, como negar solicitações de um cliente, quando um ataque de negação de serviço é detectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-153">Automate security functions such as deny requests from a client when a denial of service attack is detected.</span></span> 
* <span data-ttu-id="889f4-154">Verifique se as máquinas se alinham continuamente com a política de segurança configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-154">Ensure machines continually align with configured security policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="889f4-155">Gerencie a implantação contínua do código do aplicativo na nuvem e na infraestrutura local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-155">Manage continuous deployment of application code across cloud and on premises infrastructure.</span></span> 
* <span data-ttu-id="889f4-156">Crie uma floresta do Active Directory no Azure para seu ambiente de laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-156">Build an Active Directory forest in Azure for your lab environment.</span></span> 
* <span data-ttu-id="889f4-157">Truncar uma tabela em um banco de dados SQL se ele estiver se aproximando do tamanho máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-157">Truncate a table in a SQL database if DB is approaching maximum size.</span></span> 
* <span data-ttu-id="889f4-158">Atualize remotamente as configurações do ambiente de um Site do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-158">Remotely update environment settings for an Azure website.</span></span> 

## <a name="how-does-azure-automation-relate-tooother-automation-tools"></a><span data-ttu-id="889f4-159">Como a automação do Azure relacionados tooother ferramentas de automação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-159">How does Azure Automation relate tooother automation tools?</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) é pretendido tooautomate tarefas de gerenciamento na nuvem privada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-160">[Service Management Automation (SMA)](http://technet.microsoft.com/library/dn469260.aspx) is intended tooautomate management tasks in hello private cloud.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-161">Ele é instalado localmente em seu data center como um componente do [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-161">It is installed locally in your data center as a component of [Microsoft Azure Pack](https://www.microsoft.com/en-us/server-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="889f4-162">SMA e automação do Azure usam Olá mesmo formato de runbook com base no Windows PowerShell e o fluxo de trabalho do Windows PowerShell, mas não oferece suporte a SMA [runbooks gráficos](automation-graphical-authoring-intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-162">SMA and Azure Automation use hello same runbook format based on Windows PowerShell and Windows PowerShell Workflow, but SMA does not support [graphical runbooks](automation-graphical-authoring-intro.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="889f4-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) destina-se à automação de recursos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-163">[System Center 2012 Orchestrator](http://technet.microsoft.com/library/hh237242.aspx) is intended for automation of on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-164">Ele usa um formato diferente de runbook de automação do Azure e automação de gerenciamento de serviço e tem runbooks de toocreate uma interface gráfica sem a necessidade de qualquer script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-164">It uses a different runbook format than Azure Automation and Service Management Automation and has a graphical interface toocreate runbooks without requiring any scripting.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-165">Seus runbooks são compostos por atividades de Pacotes de Integração que são escritos especificamente para o Orchestrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-165">Its runbooks are composed of activities from Integration Packs that are written specifically for Orchestrator.</span></span> 

## <a name="where-can-i-get-more-information"></a><span data-ttu-id="889f4-166">Onde posso obter mais informações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-166">Where can I get more information?</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-167">Uma variedade de recursos estão disponíveis para você toolearn mais informações sobre a automação do Azure e criar seus próprios runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-167">A variety of resources are available for you toolearn more about Azure Automation and creating your own runbooks.</span></span> 

* <span data-ttu-id="889f4-168">**Biblioteca da Automação do Azure** é onde você está agora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-168">**Azure Automation Library** is where you are right now.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-169">artigos de Olá nesta biblioteca fornecem documentação completa sobre configuração de saudação e administração de automação do Azure e para a criação de seus próprios runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-169">hello articles in this library provide complete documentation on hello configuration and administration of Azure Automation and for authoring your own runbooks.</span></span> 
* <span data-ttu-id="889f4-170">[Cmdlets do Azure PowerShell](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) fornece informações para automatizar operações do Azure usando o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-170">[Azure PowerShell cmdlets](http://msdn.microsoft.com/library/jj156055.aspx) provides information for automating Azure operations using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-171">Runbooks usar esses cmdlets toowork com recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-171">Runbooks use these cmdlets toowork with Azure resources.</span></span> 
* <span data-ttu-id="889f4-172">[Blog de gerenciamento](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) fornece informações mais recentes de saudação na automação do Azure e outras tecnologias de gerenciamento da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-172">[Management Blog](https://azure.microsoft.com/blog/tag/azure-automation/) provides hello latest information on Azure Automation and other management technologies from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-173">Você deve assinar toothis blog toostay backup toodate com hello mais recentes da equipe de automação do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-173">You should subscribe toothis blog toostay up toodate with hello latest from hello Azure Automation team.</span></span> 
* <span data-ttu-id="889f4-174">[Fórum de automação](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) permite que você toopost perguntas sobre a automação do Azure toobe abordados pela Microsoft e Olá comunidade de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-174">[Automation Forum](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=390561) allows you toopost questions about Azure Automation toobe addressed by Microsoft and hello Automation community.</span></span> 
* <span data-ttu-id="889f4-175">[Cmdlets de Automação do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) fornece informações sobre como automatizar tarefas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-175">[Azure Automation Cmdlets](https://msdn.microsoft.com/library/mt244122.aspx) provides information for automating administration tasks.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-176">Ele contém as contas de automação toomanage cmdlets, ativos, runbooks, DSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-176">It contains cmdlets toomanage Automation accounts, assets, runbooks, DSC.</span></span>

## <a name="can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="889f4-177">Posso fornecer comentários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-177">Can I provide feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="889f4-178">**Envie-nos comentários!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-178">**Please give us feedback!**</span></span> <span data-ttu-id="889f4-179">Se você estiver procurando por uma solução de runbook de Automação do Azure ou por um módulo de integração, poste uma Solicitação de script no Script Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-179">If you are looking for an Azure Automation runbook solution or an integration module, post a Script Request on Script Center.</span></span> <span data-ttu-id="889f4-180">Se você tiver comentários ou solicitações de recurso para a Automação do Azure, poste-os em [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-180">If you have feedback or feature requests for Azure Automation, post them on [User Voice](http://feedback.windowsazure.com/forums/34192--general-feedback).</span></span> <span data-ttu-id="889f4-181">Obrigado!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="889f4-181">Thanks!</span></span> 

