---
title: "aaaConfigure autenticação com o Amazon Web Services | Microsoft Docs"
description: "Este artigo descreve como toocreate e validar uma credencial AWS para runbooks na automação do Azure gerenciar recursos AWS."
services: automation
documentationcenter: 
author: mgoedtel
manager: jwhit
editor: tysonn
keywords: "autenticação aws, configurar aws"
ms.assetid: b6dde4bb-26ac-4876-9aa9-e586bed30d6b
ms.service: automation
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 11/11/2016
ms.author: magoedte
ms.openlocfilehash: 6edaa000c1b206d80fe64b18c729dac124849070
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="authenticate-runbooks-with-amazon-web-services"></a><span data-ttu-id="317ed-104">Autenticar runbooks com o Amazon Web Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-104">Authenticate Runbooks with Amazon Web Services</span></span>
<span data-ttu-id="317ed-105">A automação de tarefas comuns com recursos do AWS (Amazon Web Services) pode ser realizada com runbooks de Automação no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-105">Automating common tasks with resources in Amazon Web Services (AWS) can be accomplished with Automation runbooks in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="317ed-106">Você pode automatizar muitas tarefas no AWS usando runbooks de Automação, assim como faz com recursos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-106">You can automate many tasks in AWS using Automation runbooks just like you can with resources in Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="317ed-107">Bastam duas coisas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-107">All that is required are two things:</span></span>

* <span data-ttu-id="317ed-108">Uma assinatura do AWS e um conjunto de credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-108">An AWS subscription and a set of credentials.</span></span>  <span data-ttu-id="317ed-109">Especificamente, sua Chave Secreta e sua Chave de Acesso do AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-109">Specifically your AWS Access Key and Secret Key.</span></span>  <span data-ttu-id="317ed-110">Para obter mais informações, consulte o artigo Olá [usando as credenciais do AWS](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-110">For more information, please review hello article [Using AWS Credentials](http://docs.aws.amazon.com/powershell/latest/userguide/specifying-your-aws-credentials.html).</span></span>
* <span data-ttu-id="317ed-111">Uma assinatura do Azure e uma conta de Automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-111">An Azure subscription and Automation account.</span></span>  <span data-ttu-id="317ed-112">Para obter mais informações sobre como configurar uma conta de automação do Azure, consulte o artigo Olá [configurar Azure conta executar como](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-112">For more information on setting up an Azure Automation account, please review hello article [Configure Azure Run As Account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="317ed-113">tooauthenticate com AWS, você deve especificar um conjunto de AWS credenciais tooauthenticate seus runbooks em execução de automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-113">tooauthenticate with AWS, you must specify a set of AWS credentials tooauthenticate your runbooks running from Azure Automation.</span></span> <span data-ttu-id="317ed-114">Se você já tiver uma conta de automação criada e você desejar toouse que tooauthenticate com AWS, você pode seguir etapas Olá Olá seção a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-114">If you already have an Automation account created and you want toouse that tooauthenticate with AWS, you can follow hello steps in hello following section.</span></span>  <span data-ttu-id="317ed-115">Se você quiser toodedicated uma conta para recursos AWS direcionando runbooks, você deve primeiro criar um novo [conta executar como automação](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (ignorar Olá opção toocreate uma entidade de serviço) e, em seguida, siga as etapas de saudação abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-115">If you want toodedicated an account for runbooks targetting AWS resources, you should first create a new [Automation Run As account](automation-sec-configure-azure-runas-account.md) (skip hello option toocreate a service principal) and then follow hello steps below.</span></span>

## <a name="configure-automation-account"></a><span data-ttu-id="317ed-116">Configurar conta de Automação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-116">Configure Automation account</span></span>
<span data-ttu-id="317ed-117">Para automação do Azure toocommunicate com AWS, você primeiro precisa tooretrieve suas credenciais AWS e armazená-los como ativos na automação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-117">For Azure Automation toocommunicate with AWS, you will first need tooretrieve your AWS credentials and store them as assets in Azure Automation.</span></span>  <span data-ttu-id="317ed-118">Executar Olá seguindo as etapas documentadas no documento AWS Olá [gerenciar chaves de acesso para sua conta AWS](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate uma chave de acesso e cópia Olá **ID da chave de acesso** e **chave de acesso do segredo** (opcionalmente baixar o arquivo de chave toostore-lo em um lugar seguro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-118">Perform hello following steps documented in hello AWS document [Managing Access Keys for your AWS Account](http://docs.aws.amazon.com/general/latest/gr/managing-aws-access-keys.html) toocreate an Access Key and copy hello **Access Key ID** and **Secret Access Key** (optionally download your key file toostore it somewhere safe).</span></span>

<span data-ttu-id="317ed-119">Depois de ter criado e copiado suas chaves de segurança AWS, será necessário toocreate um ativo de credencial com uma toosecurely de conta de automação do Azure armazená-los e referenciá-las com seus runbooks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-119">After you have created and copied your AWS security keys, you will need toocreate a Credential asset with an Azure Automation account toosecurely store them and reference them with your runbooks.</span></span>  <span data-ttu-id="317ed-120">Siga as etapas de saudação na seção de saudação **criar um novo ativo de credencial** em Olá [credencial ativos na automação do Azure](automation-credentials.md) artigo e digite Olá informações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-120">Follow hello steps in hello section **Creating a new credential asset** in hello [Credential assets in Azure Automation](automation-credentials.md) article and enter hello following information:</span></span>

1. <span data-ttu-id="317ed-121">Em Olá **nome** , digite **AWScred** ou um valor apropriado aos padrões de nomenclatura a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-121">In hello **Name** box, enter **AWScred** or an appropriate value following your naming standards.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="317ed-122">Em Olá **nome de usuário** digite sua **ID de acesso** e seu **chave secreta do acesso** em hello **senha** e **confirmar senha** caixa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-122">In hello **User name** box type your **Access ID** and your **Secret Access Key** in hello **Password** and **Confirm password** box.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="317ed-123">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-123">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="317ed-124">Artigo de solução de saudação Reivew [automatizar a implantação de uma VM no Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn como toocreate runbooks tooautomate as tarefas em AWS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="317ed-124">Reivew hello solution article [Automating deployment of a VM in Amazon Web Services](automation-scenario-aws-deployment.md) toolearn how toocreate runbooks tooautomate tasks in AWS.</span></span>

