---
title: "ambientes de serviço de aplicativo do aaaIntroduction tooAzure"
description: "Uma breve visão geral sobre os ambientes do Serviço de Aplicativo do Azure"
services: app-service
documentationcenter: na
author: ccompy
manager: stefsch
ms.assetid: 3c7eaefa-1850-4643-8540-428e8982b7cb
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: ccompy
ms.openlocfilehash: 9261041333cf59374974a039edf89c4983c45cdd
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-tooapp-service-environments"></a><span data-ttu-id="aa05a-103">Ambientes de serviço tooApp de Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-103">Introduction tooApp Service environments</span></span> #
 
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="aa05a-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-104">Overview</span></span> ##

<span data-ttu-id="aa05a-105">Um Ambiente do Serviço de Aplicativo do Azure é um recurso do Serviço de Aplicativo do Azure que fornece um ambiente totalmente isolado e dedicado a executar com segurança os aplicativos do Serviço de Aplicativo em grande escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-105">Azure App Service Environment is an Azure App Service feature that provides a fully isolated and dedicated environment for securely running App Service apps at high scale.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-106">Essa funcionalidade pode hospedar os [aplicativos Web][webapps], [aplicativos móveis][mobileapps], [aplicativos de API][APIapps] e [funções][Functions].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-106">This capability can host your [web apps][webapps], [mobile apps][mobileapps], [API apps][APIapps], and [functions][Functions].</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-107">Os ASEs (Ambientes do Serviço de Aplicativo) são apropriados para cargas de trabalho de aplicativos que exijam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-107">App Service environments (ASEs) are appropriate for application workloads that require:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa05a-108">Escala muito alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-108">Very high scale.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa05a-109">Isolamento e acesso à rede segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-109">Isolation and secure network access.</span></span>
- <span data-ttu-id="aa05a-110">Alta utilização de memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-110">High memory utilization.</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-111">Os clientes podem criar vários ASEs dentro de uma única região do Azure, bem como entre várias regiões do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-111">Customers can create multiple ASEs within a single Azure region or across multiple Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-112">Isso torna os ASEs ideais para escalar horizontalmente camadas de aplicativo sem monitoração de estado para dar suporte a cargas de trabalho RPS altas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-112">This flexibility makes ASEs ideal for horizontally scaling stateless application tiers in support of high RPS workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-113">ASs são isolado toorunning apenas os aplicativos de um único cliente e sempre são implantados em uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-113">ASEs are isolated toorunning only a single customer's applications and are always deployed into a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-114">Os clientes têm controle refinado sobre o tráfego de rede de entrada e de saída do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-114">Customers have fine-grained control over inbound and outbound application network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-115">Aplicativos podem estabelecer conexões seguras de alta velocidade sobre os recursos corporativos VPNs tooon local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-115">Applications can establish high-speed secure connections over VPNs tooon-premises corporate resources.</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-116">Todos os artigos e como-tooinstructions sobre ASs estão disponíveis em Olá [Leiame para ambientes de serviço de aplicativo][ASEReadme]:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-116">All articles and how-tooinstructions about ASEs are available in hello [README for App Service environments][ASEReadme]:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa05a-117">Os ASEs permitem a hospedagem de aplicativos de grande escala com acesso à rede segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-117">ASEs enable high-scale app hosting with secure network access.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-118">Para obter mais informações, consulte Olá [mergulho profundo AzureCon](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) em ASs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-118">For more information, see hello [AzureCon Deep Dive](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-deploying-highly-scalable-and-secure-web-and-mobile-apps/) on ASEs.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa05a-119">Vários ASs podem ser usado tooscale horizontalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-119">Multiple ASEs can be used tooscale horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-120">Para obter mais informações, consulte [como tooset backup de um volume de aplicativo distribuído geograficamente](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-120">For more information, see [how tooset up a geo-distributed app footprint](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/app-service-app-service-environment-geo-distributed-scale/).</span></span>
* <span data-ttu-id="aa05a-121">ASs podem ser usado tooconfigure arquitetura de segurança, conforme mostrado no hello mergulho profundo AzureCon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-121">ASEs can be used tooconfigure security architecture, as shown in hello AzureCon Deep Dive.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-122">toosee como a arquitetura de segurança Olá mostrada no hello mergulho profundo AzureCon foi configurada, consulte Olá [artigo sobre como tooimplement uma arquitetura de segurança em camadas](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) com ambientes de serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-122">toosee how hello security architecture shown in hello AzureCon Deep Dive was configured, see hello [article on how tooimplement a layered security architecture](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-layered-security) with App Service environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="aa05a-123">Os aplicativos executados nos ASEs podem ter seu acesso restrito por dispositivos upstream como WAFs (firewalls do aplicativo Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-123">Apps running on ASEs can have their access gated by upstream devices, such as web application firewalls (WAFs).</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-124">Para saber mais, confira [Configurar um WAF para ambientes do Serviço de Aplicativo](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-124">For more information, see [Configure a WAF for App Service environments](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall).</span></span>

## <a name="dedicated-environment"></a><span data-ttu-id="aa05a-125">Ambiente dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-125">Dedicated environment</span></span> ##

<span data-ttu-id="aa05a-126">É uma ASE dedicado exclusivamente tooa única assinatura e podem hospedar 100 instâncias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-126">An ASE is dedicated exclusively tooa single subscription and can host 100 instances.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-127">intervalo de saudação pode abranger 100 instâncias em um único planos de serviço de aplicativo do serviço de aplicativo plano too100 instância única e todos os aspectos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-127">hello range can span 100 instances in a single App Service plan too100 single-instance App Service plans, and everything in between.</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-128">Um ASE é composto de funções de trabalho e front-ends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-128">An ASE is composed of front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-129">Os front-ends são responsáveis pela terminação HTTP/HTTPS, bem como pelo balanceamento de cargas automático de solicitações do aplicativo em um ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-129">Front ends are responsible for HTTP/HTTPS termination and automatic load balancing of app requests within an ASE.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-130">Front-ends são automaticamente adicionados como Olá planos de serviço de aplicativo no hello ASE são dimensionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-130">Front ends are automatically added as hello App Service plans in hello ASE are scaled out.</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-131">As funções de trabalho são funções que hospedam aplicativos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-131">Workers are roles that host customer apps.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-132">As funções de trabalho estão disponíveis em três tamanhos fixos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-132">Workers are available in three fixed sizes:</span></span>

* <span data-ttu-id="aa05a-133">Um núcleo/3,5 GB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-133">One core/3.5 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="aa05a-134">Dois núcleos/7 GB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-134">Two core/7 GB RAM</span></span>
* <span data-ttu-id="aa05a-135">Quatro núcleos/14 GB de RAM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-135">Four core/14 GB RAM</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-136">Os clientes não precisam trabalhadores e toomanage front-ends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-136">Customers do not need toomanage front ends and workers.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-137">Toda a infraestrutura é adicionada automaticamente cconforme os clientes dimensionam os planos de Serviço do Aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-137">All infrastructure is automatically added as customers scale out their App Service plans.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-138">Como a criação ou expandidos em uma ASE planos do serviço de aplicativo, Olá necessário infraestrutura é adicionada ou removida conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-138">As App Service plans are created or scaled in an ASE, hello required infrastructure is added or removed as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-139">Há uma taxa mensal simples para uma ASE paga a infraestrutura de saudação e não são alterados com tamanho de saudação do hello ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-139">There is a flat monthly rate for an ASE that pays for hello infrastructure and doesn't change with hello size of hello ASE.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-140">Além disso, há um custo por núcleo do plano do Serviço do Aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-140">In addition, there is a cost per App Service plan core.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-141">Todos os aplicativos hospedados em uma ASE estão em hello isolado preços SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-141">All apps hosted in an ASE are in hello Isolated pricing SKU.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-142">Para obter informações sobre preços para uma ASE, consulte Olá [preços do serviço de aplicativo] [ Pricing] página e examine as opções disponíveis de saudação para ASs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-142">For information on pricing for an ASE, see hello [App Service pricing][Pricing] page and review hello available options for ASEs.</span></span>

## <a name="virtual-network-support"></a><span data-ttu-id="aa05a-143">Suporte de rede virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-143">Virtual network support</span></span> ##

<span data-ttu-id="aa05a-144">Um ASE pode ser criado apenas em uma rede virtual do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-144">An ASE can be created only in an Azure Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-145">toolearn mais sobre redes virtuais do Azure, consulte Olá [perguntas Frequentes de redes virtuais do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-145">toolearn more about Azure virtual networks, see hello [Azure virtual networks FAQ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-faq/).</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-146">Um ASE sempre existe em uma rede virtual e mais precisamente, dentro de uma sub-rede de uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-146">An ASE always exists in a virtual network, and more precisely, within a subnet of a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-147">Você pode usar os recursos de segurança de saudação do redes virtuais toocontrol de entrada e saída comunicações para seus aplicativos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-147">You can use hello security features of virtual networks toocontrol inbound and outbound network communications for your apps.</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-148">Um ASE pode ser voltado para a Internet com um endereço IP público ou voltado para o interior com apenas um endereço de ILB (balanceador de carga Interno) do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-148">An ASE can be either internet-facing with a public IP address or internal-facing with only an Azure internal load balancer (ILB) address.</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-149">[Grupos de segurança de rede] [ NSGs] restringir a sub-rede de toohello de comunicações de rede de entrada onde uma ASE reside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-149">[Network Security Groups][NSGs] restrict inbound network communications toohello subnet where an ASE resides.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-150">Você pode usar os NSGs toorun aplicativos atrás de upstream dispositivos e serviços como WAFs e provedores de SaaS de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-150">You can use NSGs toorun apps behind upstream devices and services such as WAFs and network SaaS providers.</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-151">Aplicativos frequentemente necessário tooaccess a recursos corporativos, como bancos de dados internos e serviços da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-151">Apps also frequently need tooaccess corporate resources such as internal databases and web services.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-152">Se você implantar Olá ASE em uma rede virtual que tenha uma rede de local de toohello de conexão VPN, aplicativos Olá Olá ASE podem acessar recursos de locais de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-152">If you deploy hello ASE in a virtual network that has a VPN connection toohello on-premises network, hello apps in hello ASE can access hello on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-153">Esse recurso é verdadeiro independentemente de é Olá VPN um [site a site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) ou [rota expressa do Azure](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-153">This capability is true regardless of whether hello VPN is a [site-to-site](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/vpn-gateway-site-to-site-create/) or [Azure ExpressRoute](http://azure.microsoft.com/services/expressroute/) VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-154">Para obter mais informações sobre o funcionamento dos ASEs com redes virtuais e redes locais, consulte [Considerações de rede do Ambiente do Serviço de Aplicativo][ASENetwork].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-154">For more information on how ASEs work with virtual networks and on-premises networks, see [App Service Environment network considerations][ASENetwork].</span></span>

## <a name="app-service-environment-v1"></a><span data-ttu-id="aa05a-155">Ambiente do Serviço de Aplicativo v1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-155">App Service Environment v1</span></span> ##

<span data-ttu-id="aa05a-156">O Ambiente do Serviço de Aplicativo tem duas versões: ASEv1 e ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-156">App Service Environment has two versions: ASEv1 and ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-157">Olá informações anteriores foi baseado em ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-157">hello preceding information was based on ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-158">Este mostra seção Olá diferenças entre ASEv1 e ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-158">This section shows you hello differences between ASEv1 and ASEv2.</span></span> 

<span data-ttu-id="aa05a-159">Em ASEv1, é necessário toomanage todos os recursos de Olá manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-159">In ASEv1, you need toomanage all of hello resources manually.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-160">Isso inclui front-ends hello, funcionários e endereços IP usados para SSL baseado em IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-160">That includes hello front ends, workers, and IP addresses used for IP-based SSL.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-161">Antes de você pode dimensionar seu plano de serviço de aplicativo, você precisa toofirst expandir pool do trabalhador Olá onde você deseja toohost-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-161">Before you can scale out your App Service plan, you need toofirst scale out hello worker pool where you want toohost it.</span></span>

<span data-ttu-id="aa05a-162">O ASEv1 usa um modelo de preço diferente do ASEv2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-162">ASEv1 uses a different pricing model from ASEv2.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-163">No ASEv1, você paga por cada núcleo alocado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-163">In ASEv1, you pay for each core allocated.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-164">Isso inclui os núcleos usados para front-ends ou funções de trabalho que não hospedam nenhuma carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-164">That includes cores used for front ends or workers that aren't hosting any workloads.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-165">Em ASEv1, tamanho de máximo escala saudação padrão de uma ASE é 55 total de hosts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-165">In ASEv1, hello default maximum-scale size of an ASE is 55 total hosts.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-166">Isso inclui funções de trabalho e front-ends.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-166">That includes workers and front ends.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-167">Um tooASEv1 de vantagem é que ele pode ser implantado em uma rede virtual clássica e uma rede virtual do Gerenciador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-167">One advantage tooASEv1 is that it can be deployed in a classic virtual network and a Resource Manager virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="aa05a-168">toolearn mais sobre ASEv1, consulte [introdução do ambiente de serviço de aplicativo v1][ASEv1Intro].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa05a-168">toolearn more about ASEv1, see [App Service Environment v1 introduction][ASEv1Intro].</span></span>

<!--Links-->
[Intro]: ./intro.md
[MakeExternalASE]: ./create-external-ase.md
[MakeASEfromTemplate]: ./create-from-template.md
[MakeILBASE]: ./create-ilb-ase.md
[ASENetwork]: ./network-info.md
[ASEReadme]: ./readme.md
[UsingASE]: ./using-an-ase.md
[UDRs]: ../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md
[NSGs]: ../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md
[ConfigureASEv1]: ../../app-service-web/app-service-web-configure-an-app-service-environment.md
[ASEv1Intro]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-intro.md
[webapps]: ../../app-service-web/app-service-web-overview.md
[mobileapps]: ../../app-service-mobile/app-service-mobile-value-prop.md
[APIapps]: ../../app-service-api/app-service-api-apps-why-best-platform.md
[Functions]: ../../azure-functions/index.yml
[Pricing]: http://azure.microsoft.com/pricing/details/app-service/
[ARMOverview]: ../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md
[ConfigureSSL]: ../../app-service-web/web-sites-purchase-ssl-web-site.md
[Kudu]: http://azure.microsoft.com/resources/videos/super-secret-kudu-debug-console-for-azure-web-sites/
[AppDeploy]: ../../app-service-web/web-sites-deploy.md
[ASEWAF]: ../../app-service-web/app-service-app-service-environment-web-application-firewall.md
[AppGW]: ../../application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview.md
