---
title: Usando o Office com o Azure RemoteApp | Microsoft Docs
description: Saiba como o Office e o RemoteApp do Azure funcionam juntos
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: f1773baf-8aa1-423c-a2f9-e4679e0463d3
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: a776d877c764109f15c1025db2be3114eea2130a
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="using-office-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="19e9d-103">Usando o Office com o RemoteApp do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-103">Using Office with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19e9d-104">O Azure RemoteApp será descontinuado até 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-105">Leia o [comunicado](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-105">Read the [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="19e9d-106">Você tem duas opções para hospedar aplicativos do Office no RemoteApp do Azure: Office 365 ProPlus ou Office 2013 Professional Plus Trial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-106">You have two choices for hosting Office applications in Azure RemoteApp: Office 365 ProPlus or Office 2013 Professional Plus Trial.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9d-107">**Ei, você sabia que temos um artigo mais novo e melhor que logo substituirá este? Confira [Como usar sua assinatura do Office 365 com o Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). Ele abrange todas as informações necessárias para uso do Office 365 + Azure RemoteApp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-107">**Hey, did you know we have a new, better article that will soon replace this? Check out [How to use your Office 365 subscription with Azure RemoteApp](remoteapp-officesubscription.md). It covers all the info you need for using Office 365 + Azure RemoteApp.**</span></span>

## <a name="office-365-proplus"></a><span data-ttu-id="19e9d-108">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-108">Office 365 ProPlus</span></span>
<span data-ttu-id="19e9d-109">Você pode criar uma coleção de RemoteApp usando a imagem de modelo do Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-109">You can create a RemoteApp collection using the Office 365 ProPlus template image.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-110">Esta opção permite estender o serviço Office 365 para o RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-110">This option allows you to extend your Office 365 service to RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-111">Você deve ter um plano de assinatura existente e seus usuários devem ser licenciados para o serviço Office 365 ProPlus, sozinhos ou planos de serviço por meio do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-111">You must have an existing subscription plan and your users must be licensed for the Office 365 ProPlus service, either standalone or through the Office 365 service plans.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9d-112">O RemoteApp dá suporte à ativação de computador compartilhado do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-112">RemoteApp supports Office 365 Shared Computer Activation.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-113">Quando você habilitar a Ativação de Computador Compartilhado e usar a [Ferramenta de implantação do Office](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) para a instalação, o Office 365 ProPlus será instalado sem ser ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-113">When you enable Shared Computer Activation, and use the [Office Deployment tool](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=36778) for installation, Office 365 ProPlus installs without being activated.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-114">Quando um usuário se inscrever em uma coleção que contém o Office 365, o Office verificará se o usuário foi provisionado para o Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-114">When a user signs into a collection that contains Office 365, Office checks to see if the user has been provisioned for Office 365 ProPlus.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-115">Em caso afirmativo, o Office ativará temporariamente o Office 365 ProPlus - essa ativação persiste até que os usuários saiam do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-115">If so, Office temporarily activates Office 365 ProPlus - this activation persists until that users signs out of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9d-116">Para usar a Ativação de Computador Compartilhado do Office 365, você precisa criar um [modelo personalizado](remoteapp-create-custom-image.md) e instalar o Office 365 ProPlus, seguindo [estas instruções](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-116">To use Office 365 Shared Computer Activation, you need to create a [custom template](remoteapp-create-custom-image.md) and install Office 365 ProPlus there, following [these directions](https://technet.microsoft.com/library/dn782858.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="19e9d-117">Você pode gerenciar licenças do Office 365 dos usuários no [Portal de administração do Office 365](https://portal.office365.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-117">You can manage your users’ Office 365 licenses at the [Office 365 Admin Portal](https://portal.office365.com/).</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-118">Para obter mais informações sobre os [Planos de serviço do Office 365](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-118">Read more information about [Office 365 service plans](http://technet.microsoft.com/library/office-365-plan-options.aspx).</span></span>  

## <a name="office-2013-professional-plus-trial"></a><span data-ttu-id="19e9d-119">Versão de avaliação do Office 2013 Professional Plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-119">Office 2013 Professional Plus Trial</span></span>
<span data-ttu-id="19e9d-120">Durante uma avaliação de 30 dias do RemoteApp, você pode usar a imagem de modelo do Office 2013 Professional Plus (avaliação) para criar uma coleção de RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-120">During a 30-day trial of RemoteApp, you can use the Office 2013 Professional Plus (trial) template image to create a RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-121">Você pode atribuir usuários a esta coleção de avaliação usando suas contas de trabalho do Active Directory do Azure ou contas da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-121">You can assign users to this trial collection using their Azure Active Directory work accounts or Microsoft accounts.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-122">Nenhuma assinatura adicional é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-122">No additional subscription is required.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9d-123">Essa é uma ótima opção para testar e ter uma boa noção do Office no RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-123">This is a great option to kick the tires and get a good feeling for Office in RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-124">No entanto, essa opção é destinada somente para avaliação e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-124">However, this option is intended for evaluation and testing only.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-125">As coleções de RemoteApp criadas usando a imagem de modelo do Office 2013 Professional Plus (avaliação) não podem ser transferidas para o modo de produção e serão desabilitadas no final do período de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-125">RemoteApp collections created using the Office 2013 Professional Plus (trial) template image cannot be transitioned to production mode and will be disabled at the end of the trial period.</span></span>

## <a name="switching-from-trial-to-production"></a><span data-ttu-id="19e9d-126">Alternância de avaliação para a produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-126">Switching from trial to production</span></span>
<span data-ttu-id="19e9d-127">Quando você inicia sua avaliação gratuita de 30 dias, uma observação na seção do portal do RemoteApp lhe dirá quanto tempo de avaliação você tem antes que você precise fazer a transição para uma conta paga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-127">When you start your 30-day free trial, a note in the RemoteApp section of the portal will tell you how long you have left in the trial before you need to transition to a paid account.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-128">Você pode ativar sua conta e alternar para o modo de produção usando o link deste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-128">You can activate your account and switch to production mode using the link in this note.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9d-129">Quando você ativar sua conta, isso afetará todas as coleções de RemoteApp em sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-129">When you activate your account, this will affect all the RemoteApp collections in your account.</span></span>

* <span data-ttu-id="19e9d-130">Coleções que executam o Windows Server 2012 R2 ou as imagens de modelo do Office 365 ProPlus farão a transição para a produção perfeitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-130">Collections that are running with the Windows Server 2012 R2 or the Office 365 ProPlus template images will transition to production seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-131">Todos os dados de usuário e configurações, incluindo sessões em andamento, permanecerão intactas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-131">All user data and settings, including ongoing sessions, remain intact.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e9d-132">Se você carregou imagens de modelo personalizada, as coleções usando essas imagens também mudarão perfeitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-132">If you have uploaded custom template images, collections using those images will also transition seamlessly.</span></span>
* <span data-ttu-id="19e9d-133">A imagem de modelo do Office 2013 Professional Plus (avaliação) destina-se somente para avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-133">The Office 2013 Professional Plus (Trial) template image is intended for evaluation only.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-134">Coleções com esta imagem de modelo não podem ser transferidas para produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-134">Collections running with this template image cannot be transitioned to production.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-135">Elas serão colocadas no estado “desabilitado”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-135">They will be put in "disabled" state.</span></span>

<span data-ttu-id="19e9d-136">Se você não fizer a transição para o modo de produção até a expiração da sua avaliação, as coleções de RemoteApp serão desabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-136">If you do not transition to production mode by the expiration of your trial, your RemoteApp collections will be disabled.</span></span> <span data-ttu-id="19e9d-137">Não se preocupe – suas configurações e dados de usuários serão salvas por outros 90 dias para que você ainda possa ativar o serviço e alternar para o modo de produção sem qualquer perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19e9d-137">Don't worry - Your settings and users’ data are saved for another 90 days, so you can still activate your service and switch to production mode without any data loss.</span></span>

