---
title: aaaAzure RemoteApp - como largura de banda de rede e a qualidade do tiver trabalho juntas? | Microsoft Docs
description: "Saiba como a largura de banda de rede no Azure RemoteApp pode afetar a qualidade da experiência do usuário."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 74ebc1fb-5187-4056-b08c-0e03b5ecaca6
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 62b0caadf63359eceb63d27fae6ad289b682ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---how-do-network-bandwidth-and-quality-of-experience-work-together"></a><span data-ttu-id="7a837-104">Azure RemoteApp - como a largura de banda de rede e a qualidade da experiência funcionam juntas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-104">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7a837-105">O Azure RemoteApp será descontinuado até 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-105">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-106">Saudação de leitura [comunicado](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-106">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7a837-107">Quando você está vendo hello [largura de banda de rede geral](remoteapp-bandwidth.md) necessário para o Azure RemoteApp, lembre-Olá mente fatores a seguir – essas são todas as partes de um sistema dinâmico impactos Olá experiência de um usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-107">When you are looking at hello [overall network bandwidth](remoteapp-bandwidth.md) required for Azure RemoteApp, keep in mind hello following factors - these are all part of a dynamic system that impacts hello overall user experience.</span></span> 

* <span data-ttu-id="7a837-108">**Largura de banda disponível e as condições de rede atual** -um conjunto de parâmetros (perda, latência, tremulação) Olá mesmo de rede em um determinado momento pode afetar o aplicativo hello experiência de fluxo contínuo, o que significa uma experiência de usuário geral menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-108">**Available network bandwidth and current network conditions** - A set of parameters (loss, latency, jitter) on hello same network at a given time can impact hello application streaming experience, meaning a lowered overall user experience.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-109">largura de banda de saudação disponível em sua rede é uma função de congestionamento, perda aleatória, latência porque todos estes parâmetros afetam mecanismo de controle de congestionamento hello, que por sua vez controles Olá colisões de tooavoid de velocidade de transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-109">hello bandwidth available in your network is a function of congestion, random loss, latency because all these parameters affect hello congestion control mechanism, which in turn controls hello transmission speed tooavoid collisions.</span></span>  <span data-ttu-id="7a837-110">Por exemplo, uma rede com perdas ou com alta latência tornará Olá usuário experiência ruim mesmo em uma rede com largura de banda de 1000 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-110">For example, a lossy network or network with high latency will make hello user experience bad even on a network with 1000 MB bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-111">Olá perda e latência variam com base no número de saudação de usuários que estão em hello mesma rede e o que os usuários estão fazendo (por exemplo, assistir vídeos, baixando ou carregamento de grandes arquivos, impressão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-111">hello loss and latency vary based on hello number of users that are on hello same network and what those users are doing (for example, watching videos, downloading or uploading large files, printing).</span></span>
* <span data-ttu-id="7a837-112">**Cenário de uso** -experiência Olá depende de quais Olá os usuários estão fazendo individualmente e como um grupo de saudação mesmo rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-112">**Usage scenario** - hello experience depends on what hello users are doing as individuals and as a group on hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-113">Por exemplo, ler um slide requer apenas um toobe único quadro atualizado; Se o usuário de saudação aborda e rola sobre o conteúdo de saudação de um documento de texto, eles precisam de um número maior de quadros toobe atualizado por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-113">For example, reading one slide requires only a single frame toobe updated; if hello user skims and scrolls over hello content of a text document, they need a higher number of frames toobe updated per second.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-114">Olá comunicação novamente e sucessivamente toohello servidor neste cenário eventualmente irá consumir mais largura de banda de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-114">hello communication back and forth toohello server in this scenario will eventually consume more network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-115">Além disso, considere um exemplo extremo: vários usuários estão assistindo vídeos de alta definição (como resolução de 4K), mantendo teleconferências HD, jogando video games em 3D ou trabalhando em sistemas CAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-115">Also consider an extreme example: multiple users are watching high-definition videos (like 4K resolution), holding HD conference calls, playing 3D video games, or working on CAD systems.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-116">Todos esses itens podem tornar até mesmo uma rede de largura de banda realmente alta praticamente inutilizável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-116">All of these can make even a really high bandwidth network practically unusable.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a837-117">**Número de resolução e hello de telas de tela** -mais largura de banda de rede é necessária toofull atualização maiores telas de telas menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-117">**Screen resolution and hello number of screens** - More network bandwidth is required toofull update bigger screens than smaller screens.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-118">a tecnologia subjacente Olá faz um trabalho muito bom de codificação e transmissão de regiões de saudação somente de telas de saudação que foram atualizadas, mas de vez em quando, a tela inteira hello precisa toobe atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-118">hello underlying technology does a pretty good job of encoding and transmitting only hello regions of hello screens that have been updated, but once in a while, hello whole screen needs toobe updated.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-119">Quando o usuário Olá tem uma tela de resolução mais alta (por exemplo resolução de 4 KB), essa atualização exige mais largura de banda de rede de uma tela com uma resolução menor (como 1024x768px).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-119">When hello user has a higher resolution screen (for example 4K resolution), that update requires more network bandwidth than a screen with lower resolution (like 1024x768px).</span></span> <span data-ttu-id="7a837-120">Essa mesma lógica se aplicará se você usar mais de uma tela para redirecionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-120">This same logic applies if you use more than one screen for redirection.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-121">Largura de banda deve tooincrease com número de saudação de telas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-121">Bandwidth needs tooincrease with hello number of screens.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a837-122">**Redirecionamento de área de transferência e o dispositivo** - esse é um problema não óbvio, mas, em muitos casos se um usuário armazena um grande bloco de dados toohello da área de transferência, levará algum tempo para que tootransfer informações de cliente de área de trabalho remota Olá toohello server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-122">**Clipboard and device redirection** - This is a not very obvious issue, but in many cases if a user stores a large chunk of data toohello clipboard, it takes a bit of time for that information tootransfer from hello Remote Desktop client toohello server.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-123">experiência de downstream Olá pode ser afetada pela experiência de saudação de enviar o conteúdo da área de transferência de saudação upstream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-123">hello downstream experience can be impacted by hello experience of sending hello clipboard content upstream.</span></span> <span data-ttu-id="7a837-124">Olá mesmo se aplica para redirecionamento do dispositivo - se um scanner de webcam produz muitos dados que precisa de servidor de upstream toohello toobe enviado, ou uma impressora precisa tooreceive um documento grande ou toobe tooan disponível aplicativo em execução no hello nuvem toocopy as necessidades de armazenamento local um arquivo grande, os usuários podem notar quadros ignorados ou temporariamente "congelado" vídeo porque dados Olá necessários para o redirecionamento de dispositivo de saudação está aumentando a largura de banda de rede Olá precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-124">hello same applies for device redirection - if a scanner or web cam produces a lot of data that needs toobe sent upstream toohello server, or a printer needs tooreceive a large document, or local storage needs toobe available tooan app running in hello cloud toocopy a large file, users might notice dropped frames or temporarily "frozen" video because hello data needed for hello device redirection is increasing hello network bandwidth needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="7a837-125">Quando você avaliar suas necessidades de largura de banda de rede, tooconsider se torne todos esses fatores funcionando como um sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-125">When you evaluate your network bandwidth needs, make sure tooconsider all of these factors working as a system.</span></span>

<span data-ttu-id="7a837-126">Agora, volte toohello [artigo de largura de banda da rede principal](remoteapp-bandwidth.md), ou mova tootesting seu [largura de banda de rede](remoteapp-bandwidthtests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-126">Now, go back toohello [main network bandwidth article](remoteapp-bandwidth.md), or move on tootesting your [network bandwidth](remoteapp-bandwidthtests.md).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="7a837-127">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-127">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="7a837-128">Estimar o uso de largura de banda de rede do Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-128">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="7a837-129">Azure RemoteApp - testando o uso da largura de banda de sua rede com alguns cenários comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-129">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="7a837-130">Largura de banda de rede do Azure RemoteApp - diretrizes gerais (se não puder testar a sua)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a837-130">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

