---
title: licenciamento de RemoteApp aaaAzure | Microsoft Docs
description: Saiba como funciona o licenciamento no RemoteApp do Azure.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: ff8ebd20-61a1-4f10-87a6-234a170534c9
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: dfa808a65ea6b1a78bf74f3daddb9a84e186eebe
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-does-licensing-work-in-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="ecfe1-103">Como o licenciamento funciona no RemoteApp do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-103">How does licensing work in Azure RemoteApp?</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ecfe1-104">O Azure RemoteApp será descontinuado até 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-105">Saudação de leitura [comunicado](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ecfe1-106">Portanto, você configurou seu serviço RemoteApp do Azure, criado seus modelos e está pronto toopublish aplicativos tooyour usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-106">So you've set up your Azure RemoteApp service, created your templates, and are ready toopublish apps tooyour users.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-107">Mas ainda há uma última toofigure de coisa out: licenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-107">But there's still one last thing toofigure out: licensing.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-108">Assim como funciona o licenciamento para o RemoteApp e para aplicativos de saudação que compartilhar por meio do RemoteApp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-108">Just how does licensing work for RemoteApp and for hello apps you share through RemoteApp?</span></span>

<span data-ttu-id="ecfe1-109">O RemoteApp não requer quaisquer licenças do Windows ou CALs de Área de Trabalho Remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-109">RemoteApp does not require any Windows licenses or Remote Desktop CALs.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-110">Sua assinatura se encarrega de saudação do lado do RemoteApp em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-110">Your subscription takes care of hello RemoteApp side itself.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-111">(Verifique os detalhes de saudação do hello [planos de preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-111">(Check out hello details of hello [pricing plans](https://azure.microsoft.com/pricing/details/remoteapp).)</span></span>

<span data-ttu-id="ecfe1-112">Se você usar uma das imagens de saudação que está incluído na sua assinatura, você pode compartilhar qualquer Olá aplicativos instalados na imagem sem a necessidade de uma licença separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-112">If you use one of hello images that is included in your subscription, you can share any of hello apps installed on that image without needing a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-113">Por exemplo, se você usar toobuild de imagem de modelo de Windows Server 2012 R2 Olá sua coleção, você pode compartilhar o System Center Endpoint Protection com os usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-113">For example, if you use hello Windows Server 2012 R2 template image toobuild your collection, you can share System Center Endpoint Protection with your users.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-114">Olá somente as regras de toothis exceções são Office 365 ProPlus, que requer uma assinatura separada, e Office 2013, que não podem ser compartilhados em uma coleção de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-114">hello only exceptions toothis rule are Office 365 ProPlus, which requires a separate subscription, and Office 2013, which cannot be shared in a production collection.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfe1-115">Se desejar que a imagem de modelo do toouse Olá Office 365 que vem com o RemoteApp, você deve ter uma *existente* Office 365 ProPlus plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-115">If you want toouse hello Office 365 template image that comes with RemoteApp, you must have an *existing* Office 365 ProPlus plan.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-116">Olá que mesmo é verdadeiro para qualquer aplicativo do Office 365 que você publicar usando um modelo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-116">hello same is true for any Office 365 app that you publish using a custom template.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-117">Você precisa tooactivate Olá aplicativos com sua própria assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-117">You need tooactivate hello apps with your own subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-118">Isso é verdadeiro para as assinaturas de avaliação e pagas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-118">This is true for both trial and paid subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-119">Se você quiser imagem de modelo Olá Office 365 toouse durante a avaliação de saudação *e você ainda não tiver uma assinatura*, acesse a página toohello Office 365 muito[inscrever-se](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) para uma assinatura de avaliação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-119">If you want toouse hello Office 365 template image during hello trial, *and you don't already have a subscription*, go toohello Office 365 page too[sign up](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=403802) for a trial subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-120">Consulte [Como o RemoteApp e o Office funcionam juntos?](remoteapp-o365.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-120">See [How do RemoteApp and Office work together?](remoteapp-o365.md) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfe1-121">Se, durante o período de avaliação hello, você não deseja assinatura de avaliação tooget um Office 365, use a imagem de modelo do Office 2013 Professional Plus Olá vem com o RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-121">If, during hello trial period, you don't want tooget an Office 365 trial subscription, use hello Office 2013 Professional Plus template image that comes with RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-122">Essa imagem de modelo só pode ser usada por 30 dias e não pode ser convertida em uma coleção paga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-122">This template image can only be used for 30 days and cannot be converted into a paid collection.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfe1-123">Para outros aplicativos, você precisa toomake tenha Olá licença tooshare Olá aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-123">For other apps, you need toomake sure that you have hello license tooshare hello app.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfe1-124">Isso faz sentido, certo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-124">That makes sense, right?</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-125">Você pode publicar qualquer aplicativo que você tem direito legal tooshare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-125">You can publish any app that you are legally entitled tooshare.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-126">E você precisa toomake-se de que você realmente é intitulado tooshare seus programas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-126">And you need toomake sure you really are entitled tooshare your programs.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfe1-127">Observe que você não pode usar um contrato de licença de Volume ou CAL em uma coleção na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-127">Please note that you cannot use a CAL or Volume License agreement in a cloud collection.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-128">Você *pode* usar aplicativos de tooactivate de contrato de licença de Volume em sua coleção híbrida (com exceção do Office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-128">You *can* use a Volume License agreement tooactivate applications in your hybrid collection (except for Office).</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-129">Basta tooinstall-los em seu modelo de imagem de saudação mídia de licença de Volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-129">You just need tooinstall them on your template image from hello Volume License media.</span></span> <span data-ttu-id="ecfe1-130">Siga as informações de saudação do licenças de tooinstall de fornecedor Olá aplicativos em um ambiente de área de trabalho remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfe1-130">Follow hello information from hello application vendor tooinstall licenses in a Remote Desktop environment.</span></span>

