---
title: "aaaAzure RemoteApp - o uso da largura de banda de rede com alguns cenários comuns de teste | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre cenários de uso comuns que podem ajudá-lo a entender suas necessidades de largura de banda de rede para o Azure RemoteApp."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 06417c75-0c63-4ecf-b9d1-66a7af6b7b91
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 22c1dbb61d956d58d01eb4e11363266168e337e8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-remoteapp---testing-your-network-bandwidth-usage-with-some-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="c0bec-103">Azure RemoteApp - testando o uso da largura de banda de sua rede com alguns cenários comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-103">Azure RemoteApp - testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c0bec-104">O Azure RemoteApp será descontinuado até 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-105">Saudação de leitura [comunicado](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="c0bec-106">Conforme abordado em [uso de largura de banda de rede de estimativa do Azure RemoteApp](remoteapp-bandwidth.md), Olá toofigure de maneira melhor o impacto de saudação da rede do Azure RemoteApp tooyour está toorun alguns testes de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-106">As we discussed in [Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage](remoteapp-bandwidth.md), hello best way toofigure out what hello impact of Azure RemoteApp tooyour network is toorun some usage tests.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-107">Execute esses testes para uma conjunto de tempo período e medidas Olá largura de banda necessária para cada cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-107">Run these tests for a set time period and measure hello bandwidth needed for each scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-108">Se você tem a capacidade de saudação, você também pode medir Olá rede pacote perda e rede tremulação toounderstand Olá rede padrões que serão criados no seu ambiente específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-108">If you have hello capability, you can also measure hello network packet loss and network jitter toounderstand hello network patterns that will be created in your specific environment.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bec-109">Ao avaliar o uso de largura de banda hello, lembre-se de que o uso varia entre usuários diferentes em sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-109">When evaluating hello bandwidth usage, remember that usage varies between different users within your company.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-110">Por exemplo, usuários que gravam e leem textos geralmente consomem menos largura de banda do que usuários que trabalham com vídeos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-110">For example, text readers and writers usually consume less bandwidth than users that work with video.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-111">Para obter melhores resultados, estude a suas necessidades de usuário e crie uma mistura de saudação os seguintes cenários que melhor representa usuários Olá da sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-111">For best results, study your own user needs and create a mix of hello following scenarios that best represents hello users in your company.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-112">Lembre-se muito[fatores de saudação de revisão que afetam o uso de largura de banda e o usuário tiver](remoteapp-bandwidthexperience.md) -que ajuda a identificar os testes de saudação ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-112">Remember too[review hello factors that impact bandwidth usage and user experience](remoteapp-bandwidthexperience.md) - that will help you identify hello ideal tests.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bec-113">Leia primeiro sobre testes de hello, escolher a combinação e, em seguida, executá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-113">First read about hello tests, pick your mix, and then run them.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-114">Você pode usar a tabela Olá abaixo toohelp controlar o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-114">You can use hello table below toohelp track performance.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0bec-115">Se você não pode fazer seus próprios testes de rede ou você não tem Olá tempo toodo assim, Confira nosso [largura de banda de rede básica estimativas/recomendações](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-115">If you cannot do your own network testing, or you do not have hello time toodo so, check out our [basic network bandwidth estimates/recommendations](remoteapp-bandwidthguidelines.md).</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-116">No entanto, seu nível de uso pode variar. Sendo assim, se *puder* executar seus próprios testes, faça isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-116">Your mileage may vary, however, so if you *can* run your own tests, you should.</span></span>
> 
> 

## <a name="hello-usage-tests"></a><span data-ttu-id="c0bec-117">Olá testes de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-117">hello usage tests</span></span>
<span data-ttu-id="c0bec-118">Cada um destes testes é executado por períodos de tempo diferentes e testa funções/recursos diferentes que consomem largura de banda de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-118">Each of these tests run for different amounts of time and test different functions/features that consume network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-119">Lembre-se a combinação de saudação toochoose de teste que melhor corresponde os usuários individuais da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-119">Remember toochoose hello mix of test that best matches your individual company users.</span></span>

### <a name="executivecomplex-powerpoint---run-for-900-1000-seconds"></a><span data-ttu-id="c0bec-120">PowerPoint executivo/completo - executado por 900 a 1000 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-120">Executive/complex PowerPoint - Run for 900-1000 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c0bec-121">Um usuário apresenta entre 45 e 50 slides de alta fidelidade usando o Microsoft Office PowerPoint no modo de tela inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-121">A user presents between 45-50 high-fidelity slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-122">os slides Olá devem conter imagens, as transições (com animações) e planos de fundo com gradiente de cores que são comuns para a sua empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-122">hello slides should contain images, transitions (with animations), and backgrounds with color gradient that are typical for your company.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-123">usuário Olá deve passar pelo menos 20 segundos em cada slide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-123">hello user should spend at least 20 seconds on each slide.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bec-124">Este cenário cria tráfego intermitente, quando um slide faz a transição toohello próximo slide na apresentação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-124">This scenario creates bursty traffic, when a slide transitions toohello next slide in hello presentation.</span></span>

### <a name="simple-powerpoint---run-for-620-seconds"></a><span data-ttu-id="c0bec-125">PowerPoint simples - execute por cerca de 620 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-125">Simple PowerPoint - Run for ~620 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c0bec-126">Um usuário apresenta um arquivo de PowerPoint simples com aproximadamente 30 slides usando o Microsoft Office PowerPoint no modo de tela inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-126">A user presents a simple PowerPoint file with approximately 30 slides by using Microsoft Office PowerPoint in full-screen mode.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-127">slides Olá consomem mais texto de cenário de PowerPoint executivo/complexos hello e tem mais simples de planos de fundo e imagens (diagramas pretos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-127">hello slides are more text-intensive than in hello Executive/complex PowerPoint scenario and have simpler backgrounds and images (black diagrams).</span></span> 

### <a name="internet-explorer---run-for-250-seconds"></a><span data-ttu-id="c0bec-128">Internet Explorer - execute por cerca de 250 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-128">Internet Explorer - Run for ~250 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c0bec-129">Um usuário navega Olá web usando o Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-129">A user browses hello web by using Internet Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-130">usuário Olá procura e rola uma mistura de texto, imagens naturais e alguns diagramas de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-130">hello user browses and scrolls through a mix of text, natural images, and some schematic diagrams.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-131">Olá páginas da web armazenadas na unidade de disco local saudação do servidor de Host de sessão de área de trabalho remota (Host de sessão de área de trabalho remota) hello como um. Arquivo MHT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-131">hello web pages stored on hello local disk drive of hello Remote Desktop Session Host (RD Session Host) server as an .MHT file.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-132">usuário de saudação rolar com Page Up, Page Down, para cima e para baixo de chaves, intervalos diferentes para cada chave/tipo de rolagem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-132">hello user scrolls using Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each key/type of scroll:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c0bec-133">Seta para baixo – 250 pressionamentos de tecla a cada 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-133">Down - 250 keystrokes very 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0bec-134">Page Up – 36 pressionamentos de tecla a cada 1.000 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-134">Page Up - 36 keystrokes every 1000 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0bec-135">Seta para baixo – 75 pressionamentos de tecla a cada 100 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-135">Down - 75 keystrokes every 100 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0bec-136">Page Down – 20 pressionamentos de tecla a cada 500 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-136">Page Down - 20 keystrokes every 500 ms</span></span>
    - <span data-ttu-id="c0bec-137">Seta para cima – 120 pressionamentos de tecla a cada 300 ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-137">Up - 120 keystrokes every 300 ms</span></span>

### <a name="pdf-document---simple---run-for-610-seconds"></a><span data-ttu-id="c0bec-138">Documento em PDF - simples - execute por cerca de 610 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-138">PDF document - simple - Run for ~610 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c0bec-139">Um usuário lê e pesquisa em um documento em PDF de várias maneiras usando o Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-139">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-140">documento de saudação deve consistir de várias fontes de texto, tabelas e gráficos simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-140">hello document should consist of tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-141">documento de saudação tem 35-40 páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-141">hello document is 35-40 pages long.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-142">usuário Olá rola para trás em duas diferentes taxas e encaminha em quatro tamanhos diferentes de zoom (ajustar toopage, ajustar toowidth, 100% e outro de sua escolha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-142">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-143">Olá zoom garante que o texto de saudação (fonte) renderiza em tamanhos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-143">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-144">A rolagem é usando Olá Page Up, Page Down, para cima e para baixo de chaves, com diferentes intervalos para cada rolagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-144">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="pdf-document---mixed---run-for-320-seconds"></a><span data-ttu-id="c0bec-145">Documento em PDF - misto - execute por cerca de 320 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-145">PDF document - mixed - Run for ~320 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c0bec-146">Um usuário lê e pesquisa em um documento em PDF de várias maneiras usando o Adobe Acrobat Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-146">A user reads and searches a PDF document in various ways by using Adobe Acrobat Reader.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-147">Olá documento consiste em várias fontes de texto, tabelas, gráficos simples e imagens de alta qualidade (incluindo fotografias).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-147">hello document consists of high-quality images (including photographs), tables, simple graphs, and multiple text fonts.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-148">usuário Olá rola para trás em duas diferentes taxas e encaminha em quatro tamanhos diferentes de zoom (ajustar toopage, ajustar toowidth, 100% e outro de sua escolha).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-148">hello user scrolls through at two different rates, backwards and forwards, at four different zoom sizes (fit toopage, fit toowidth, 100%, and another of your choosing).</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-149">Olá zoom garante que o texto de saudação (fonte) renderiza em tamanhos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-149">hello zooming ensures that hello text (font) renders in different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-150">A rolagem é usando Olá Page Up, Page Down, para cima e para baixo de chaves, com diferentes intervalos para cada rolagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-150">Scrolling is down using hello Page Up, Page Down, Up, and Down keys, with varying intervals for each scroll.</span></span>

### <a name="flash-video-playback---run-for-180-seconds"></a><span data-ttu-id="c0bec-151">Reprodução de vídeo Flash - execute por cerca de 180 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-151">Flash video playback - Run for ~180 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c0bec-152">Um usuário exibe um vídeo codificado com Adobe Flash inserido em uma página da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-152">A user views an Adobe Flash-encoded video embedded in a web page.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-153">página da web de saudação é armazenada no disco rígido local de saudação do servidor de Host de sessão de área de trabalho remota hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-153">hello web page is stored in hello local hard drive of hello RD Session Host server.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-154">Olá vídeo é reproduzido no Internet Explorer por um player incorporado do plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-154">hello video is played within Internet Explorer by an embedded player plug-in.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bec-155">Este cenário emula usuários exibindo páginas da Web com conteúdo avançado e contendo multimídia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-155">This scenario emulates users viewing rich content web pages containing multimedia.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-156">A maioria dos dados Olá deve bo por meio de VOBR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-156">Most of hello data should bo through VOBR.</span></span>

### <a name="word-remote-typing---run-for-1800-seconds"></a><span data-ttu-id="c0bec-157">Digitação remota do Word - execute por cerca de 1.800 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-157">Word remote typing - Run for ~1800 seconds</span></span>
<span data-ttu-id="c0bec-158">Um usuário digita um documento em uma sessão de RDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-158">A user types a document over an RDP session.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-159">Pressionamentos de teclas são enviados do lado do cliente Olá documento de tooa de sessão Olá RDP no Microsoft Word em execução na sessão remota hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-159">Keystrokes are sent from hello client side through hello RDP session tooa document in Microsoft Word running in hello remote session.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-160">Olá digitando taxa é um caractere de cada 250 ms (total 7050 caracteres).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-160">hello typing rate is one character every 250 ms (total 7050 characters).</span></span> 

<span data-ttu-id="c0bec-161">Esse é um dos cenários mais comuns de saudação para trabalhadores do conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-161">This is one of hello most common scenarios for a knowledge worker.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-162">Este cenário testa a capacidade de resposta de saudação de um usuário digitando em um processador de trabalho moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-162">This scenario tests hello responsiveness of a user typing into a modern work processor.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-163">Esse cenário é tooeven confidenciais pequenas alterações no uso de largura de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-163">This scenario is sensitive tooeven small changes in bandwidth usage.</span></span>

## <a name="tracking-hello-test-results"></a><span data-ttu-id="c0bec-164">Resultados de teste de saudação do controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-164">Tracking hello test results</span></span>
<span data-ttu-id="c0bec-165">Você pode usar o hello os seguintes cenários de saudação tooevaluate tabela em seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-165">You can use hello following table tooevaluate hello scenarios in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-166">dados de saudação fornecidos abaixo são apenas para ilustração - pode ser muito diferente daqueles que você observar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-166">hello data provided below is just for illustration - it may be vastly different from what you observe.</span></span> 

<span data-ttu-id="c0bec-167">Para simplificar, vamos supor que todos os cenários são testados usando a resolução da tela hello mesmo 1920 x 1080 pixels e transportes TCP em uma rede com latência (atraso) abaixo 200 ms e rede variação na marca de saudação 120 ms + de aproximadamente 1%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-167">For simplicity, we assume that all scenarios are tested using hello same 1920x1080 pixels screen resolution and TCP transports on a network with latency (delay) below 200 ms and network jitter in hello 120 ms+ mark of about 1%.</span></span>

<span data-ttu-id="c0bec-168">Sobre tabela hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-168">About hello table:</span></span>

* <span data-ttu-id="c0bec-169">**Média de experiência** contém Olá largura de banda em que a produtividade do usuário não é afetada significativamente, mas não excluir eventuais problemas de áudio ou vídeos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-169">**Average experience** contains hello network bandwidth where user productivity is not significantly impacted but does not exclude occasional video or audio glitches.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-170">sistema Olá é capaz de toorecover rapidamente aproveitando lógica dinâmico Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-170">hello system is able toorecover quickly by taking advantage of hello dynamic logic.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-171">Olá rede largura de banda estimativas tentativa tooguarantee Olá qualidade Olá da experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-171">hello network bandwidth estimates attempt tooguarantee hello quality of hello user experience.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c0bec-172">**Problemas notáveis (ponto de interrupção)** contém Olá largura de banda onde os usuários podem notar problemas significativos na sua experiência e sua produtividade é afetada por períodos de tempo mensurável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-172">**Noticeable issues (break point)** contains hello network bandwidth where users might notice significant issues in their experience, and their productivity is impacted for measurable time periods.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-173">Neste ponto algoritmos RDP Olá enfrentam e não podem garantir a experiência de qualidade do usuário Olá devido a largura de banda de rede insuficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-173">At this point hello RDP algorithms are struggling and cannot guarantee hello user's quality of experience because of insufficient network bandwidth.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c0bec-174">**Recomendado** contém a largura de banda de rede Olá recomendada para experiência boa ou excelente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-174">**Recommended** contains hello network bandwidth recommended for good or excellent experience.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-175">Ele é normalmente uma etapa de maior valor Olá Olá correspondente **médio experiência** coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-175">It is usually one step higher than hello value in hello corresponding **Average experience** column.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c0bec-176">**Notas** incluem observações e comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-176">**Notes** include observations and comments.</span></span>

| <span data-ttu-id="c0bec-177">Teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-177">Test</span></span> | <span data-ttu-id="c0bec-178">Experiência média</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-178">Average experience</span></span> | <span data-ttu-id="c0bec-179">Problemas perceptíveis (ponto de interrupção)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-179">Noticeable issues (break point)</span></span> | <span data-ttu-id="c0bec-180">Largura de banda de rede recomendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-180">Recommended network bandwidth</span></span> | <span data-ttu-id="c0bec-181">Notas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-181">Notes</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c0bec-182">PPT executivo/complexo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-182">Executive/complex PPT</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-183">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-183">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-184">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-184">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-185">> 10 MB/s, preferencialmente 100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-185">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-186">A 1 MB/s, muitas animações são perdidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-186">At 1 MB/s many animations are lost</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bec-187">PPT simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-187">Simple PPT</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-188">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-188">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-189">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-189">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-190">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-190">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-191">A 256 KB/s slides Olá carregar com atraso perceptível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-191">At 256 KB/s hello slides load with noticeable delay</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bec-192">Internet Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-192">Internet Explorer</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-193">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-193">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-194">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-194">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-195">> 10 MB/s, preferencialmente 100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-195">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-196">A 1 MB/s, vídeos da Web ficam confusos e instáveis, a rolagem rápida apresenta problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-196">At 1 MB/s web videos are blurry and choppy, fast scrolling has issues</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bec-197">PDF simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-197">Simple PDF</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-198">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-198">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-199">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-199">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-200">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-200">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-201">A 256 KB/s que leva um tempo página de saudação tooload</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-201">At 256 KB/s it takes a while tooload hello page</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bec-202">PDF misto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-202">Mixed PDF</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-203">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-203">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-204">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-204">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-205">5 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-205">5 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-206">A 256 KB/s página Olá leva uma quantidade considerável de tooload de tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-206">At 256 KB/s hello page takes a considerable amount of time tooload</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bec-207">Reprodução de vídeo Flash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-207">Flash video playback</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-208">10 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-208">10 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-209">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-209">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-210">> 10 MB/s, preferencialmente 100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-210">>10 MB/s, 100 MB/s preferred</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-211">A 1 MB/s Olá vídeo é granulado e alguns quadros são ignorados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-211">At 1 MB/s hello video is grainy and some frames are dropped</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0bec-212">Digitação remota do Word</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-212">Word remote typing</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-213">256 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-213">256 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-214">128 KB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-214">128 KB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-215">1 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-215">1 MB/s</span></span> |<span data-ttu-id="c0bec-216">A 256 KB/s usuário pode observar o tempo de saudação entre pressionamentos de tecla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-216">At 256 KB/s user may notice hello time between keystrokes</span></span> |

<span data-ttu-id="c0bec-217">largura de banda de rede Olá de tooevaluate por usuário, crie uma mistura de saudação acima cenários e proporção correspondente de saudação de largura de banda necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-217">tooevaluate hello network bandwidth per user, create a mix of hello above scenarios and hello corresponding proportion of required network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-218">Separar o número mais alto de Olá necessário para seus cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-218">Pick hello highest number needed for your scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="c0bec-219">Como os usuários quase nunca usam apenas o sistema hello, considere algumas reserva para os usuários que trabalham simultaneamente na mesma rede de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-219">Since users almost never use hello system alone, consider some reserve for users that work simultaneously on hello same network.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="c0bec-220">Saiba mais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-220">Learn more</span></span>
* [<span data-ttu-id="c0bec-221">Estimar o uso de largura de banda de rede do Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-221">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>](remoteapp-bandwidth.md)
* [<span data-ttu-id="c0bec-222">Azure RemoteApp - como a largura de banda de rede e a qualidade da experiência funcionam juntas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-222">Azure RemoteApp - how do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="c0bec-223">Largura de banda de rede do Azure RemoteApp - diretrizes gerais (se não puder testar a sua)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0bec-223">Azure RemoteApp network bandwidth - general guidelines (if you can't test your own)</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

