---
title: "a cobrança do Azure RemoteApp Olá aaaChange | Microsoft Docs"
description: Saiba como toostop sendo cobrado Azure RemoteApp.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 8f94da9a-7848-4ddc-b7b7-d9c280ccf4d7
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fe3841a88978ec56829932621489e75d5dd7e673
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="migrate-from-azure-remoteapp-toomycloudit"></a><span data-ttu-id="97f57-103">Migrar do Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-103">Migrate from Azure RemoteApp tooMyCloudIT</span></span> 

<span data-ttu-id="97f57-104">**Você usa atualmente o RemoteApp do Microsoft Azure?** : MyCloudIT criados em uma ferramenta automatizada toomigrate sua plataforma de gerenciamento do Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT enquanto continua toorun no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-104">**Do you currently use Microsoft Azure RemoteApp?**: MyCloudIT built an automated tool toomigrate your Azure RemoteApp (ARA) collection(s) toohello MyCloudIT management platform while continuing toorun on Microsoft Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="97f57-105">**Tirar proveito do portal do Azure Resource Manager Olá**: migração concluída na plataforma de MyCloudIT Olá permite que o novo portal de Gerenciador de recursos do Azure do acesso instantâneo tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-105">**Take advantage of hello Azure Resource Manager portal**: Completed migration into hello MyCloudIT platform enables instant access tooAzure's new Azure Resource Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="97f57-106">Este portal contém todos os novos recursos de saudação e inovações oferecidos pelo Microsoft Azure, incluindo acesso tooVirtual máquina tamanhos tooensure sua implantação é criada toosupport necessidades de saudação do seu negócio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-106">This portal contains all hello new capabilities and innovations offered by Microsoft Azure, including access tooVirtual Machine sizes tooensure your deployment is built toosupport hello needs of your business.</span></span>

<span data-ttu-id="97f57-107">**Testar a solução certa de saudação de tooensure paralelo para suas necessidades**: ferramenta de migração do hello MyCloudIT é compilada tooinitiate processo de migração de saudação e teste paralelo enquanto os usuários ARA atuais continuam toouse ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-107">**Test in parallel tooensure hello right solution for your needs**:  hello MyCloudIT migration tool is built tooinitiate hello migration process and test in parallel while your current ARA users continue toouse ARA.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-108">Os usuários permanecerão no ARA até que a migração e o teste sejam concluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-108">Your users will remain in ARA until your migration and testing are complete.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-109">ferramenta de migração de saudação é compilada coleção de ARA toohandle Olá típica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-109">hello migration tool is built toohandle hello typical ARA collection.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-110">Se você acha que tenha um cenário exclusivo, não padrão, entre em contato conosco em [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) para que possa fornecer tooassist um plano personalizada com a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-110">If you feel you have a unique, non-standard scenario, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) so we can provide a tailored plan tooassist with your migration.</span></span>

<span data-ttu-id="97f57-111">**Recursos de área de trabalho como um serviço**: Observe que MyCloudIT não só oferece recursos de RemoteApp Olá estiver acostumado a, mas nós também oferecemos a área de trabalho-como-um-serviço completo recursos para Olá mesmo custo por mês sem qualquer usuário mínimo requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-111">**Desktop-as-a-Service Capabilities**: Please note that MyCloudIT not only offers hello RemoteApp capabilities you are accustomed to, but we also offer full Desktop-As-A-Service capabilities for hello same cost per month without any minimum user requirements.</span></span>

## <a name="what-we-will-do-for-you"></a><span data-ttu-id="97f57-112">O que faremos por você</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-112">What we will do for you</span></span>

<span data-ttu-id="97f57-113">MyCloudIT automatiza a migração de saudação do seu modelo do RemoteApp do Azure do portal clássico do Azure de saudação do toohello sua assinatura do Azure Gerenciador de recursos de Portal da sua assinatura com nossa ferramenta de migração automatizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-113">MyCloudIT automates hello migration of your Azure RemoteApp template from hello Azure Classic portal of your subscription toohello Azure Resource Manager Portal of your subscription with our automated migration tool.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97f57-114">Hello Azure RemoteApp modelo deve permanecer no hello mesma região do Azure que sua implantação original do Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-114">hello Azure RemoteApp template must remain in hello same Azure Region as your original Azure RemoteApp deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-115">Se você precisar regiões do Azure toochange ou assinaturas do Azure durante a migração de hello, entre em contato conosco para obter orientação adicional em [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-115">If you need toochange Azure Regions or Azure subscriptions during hello migration, please contact us for additional guidance at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span>

<span data-ttu-id="97f57-116">Leia a seguir para informações detalhadas sobre o processo de migração de saudação automatizada com hello MyCloudIT ferramenta de migração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-116">Read below for detailed info on hello automated migration process with hello MyCloudIT migration tool:</span></span>

1. <span data-ttu-id="97f57-117">ferramenta de migração de saudação examina a subscrição atual para todas as implantações ARA existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-117">hello migration tool scans your current subscription(s) for all existing ARA deployments.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="97f57-118">Selecione um ARA coleção toomigrate por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-118">Select one ARA collection toomigrate at a time.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-119">Caso você tenha várias coleções, execute nossa ferramenta várias vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-119">If you have multiple collections, run our tool multiple times.</span></span>
3. <span data-ttu-id="97f57-120">Você tem Olá opção toocopy Olá discos de perfil de usuário (UDP) tooyour nova implantação para que possa recuperar dados herdados, ou mapear manualmente UPDs toohello nova implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-120">You have hello option toocopy hello User Profile Disks (UPD) tooyour new deployment so you can either retrieve legacy data, or manually map your UPDs toohello new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="97f57-121">Se você escolher toocopy seu UPDs, vamos salvar UPDs hello e incluir um arquivo de texto que mapeia o nome hello UPD nome tooeach dos usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-121">If you choose toocopy your UPDs, we will save hello UPDs and include a text file that maps hello UPD name tooeach users' name.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-122">Olá UPDs será compartilhamento tooa copiados no servidor RDSMGMT Olá `F:\Shares\LegacyUPD` e será exposta por meio do compartilhamento de saudação `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-122">hello UPDs will be copied tooa share on hello RDSMGMT server `F:\Shares\LegacyUPD` and will be exposed via hello share `\\RDSmgmt\LegacyUPD`.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="97f57-123">A migração não exigirá nenhum tempo de inatividade para a implantação atual do ARA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-123">Your migration will require no downtime for your current ARA deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-124">Porém, se as alterações forem feitas toohello UPDs (de ARA) após a cópia Olá, essas alterações não aparecerá em UPDs Olá armazenados no portal do Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-124">But, if any changes are made toohello UPDs (from ARA) after hello copy, these changes will not be reflected in hello UPDs stored in hello Azure Resource Manager portal.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="97f57-125">Se você tiver VMs adicionais como controladores de domínio e servidores de arquivos em sua rede Virtual do Azure clássico será estabelecemos entre sua rede Virtual do clássico do Azure existente de emparelhamento VNet e hello nova rede Virtual criamos para você, em Olá novo recurso do Azure Gerenciador de Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-125">If you have additional VMs like Domain Controllers and File Servers in your Classic Azure Virtual Network we will establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network we create for you, in hello new Azure Resource Manager Portal.</span></span>
6. <span data-ttu-id="97f57-126">Nossa solução automatizada só estabelecerá entre sua rede Virtual do clássico do Azure existente de emparelhamento VNet e Olá nova rede Virtual se sua implantação ARA existente é uma implantação híbrida; ou seja, você estiver autenticando com Windows Server Active Directory controlador de domínio em Olá existente clássico de rede Virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-126">Our automated solution will only establish VNet peering between your existing Classic Azure Virtual Network and hello new Virtual Network if your existing ARA deployment is a Hybrid Deployment; meaning, you are authenticating with a Windows Server Active Directory Domain Controller in hello existing Classic Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="97f57-127">Se não estabelecemos para sua coleção de emparelhamento VNet, mas você precisa de emparelhamento VNet, entre em contato conosco como [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) e será tooconfigure feliz emparelhamento de rede virtual sem nenhum custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-127">If we do not establish VNet peering for your collection, but you require VNet peering, please contact us as [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) and we will be happy tooconfigure VNet peering at no additional cost.</span></span>
7. <span data-ttu-id="97f57-128">Nossa solução automatizada garantirá a configuração de DNS do Azure é atualizada com hello nova rede Virtual configurações tooensure nova implantação pode se conectar a tooyour existentes de controlador de domínio no hello VNet clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-128">Our automated solution will ensure your Azure DNS configuration is updated with hello new Virtual Network settings tooensure your new deployment can connect tooyour existing Domain Controller in hello classic VNet.</span></span>
8. <span data-ttu-id="97f57-129">Nossa solução automatizada irá garantir que não há nenhum conflito de endereço IP como podemos criar essa nova rede Virtual e estabelecer Olá emparelhamento de rede virtual para implantações que possuem um Windows Server Active Directory Server existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-129">Our automated solution will ensure that there are no IP address conflicts as we create this new Virtual Network and establish hello VNet peering for deployments that have an existing Windows Server Active Directory Server.</span></span>
9. <span data-ttu-id="97f57-130">Se você estiver usando apenas o AD do Azure para autenticação, MyCloudIT criará um novo domínio Windows Server Active Directory e use o Azure AD Connect toosynchronize usuários entre instância do AD do Azure existente hello e hello que novo domínio Windows Server Active Directory criado por MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-130">If you are only using Azure AD for authentication, MyCloudIT will create a new Windows Server Active Directory Domain and use Azure AD Connect toosynchronize users between hello existing Azure AD instance and hello new Windows Server Active Directory Domain created by MyCloudIT.</span></span>
10. <span data-ttu-id="97f57-131">Se você estiver usando um usuário do domínio do Active Directory para Windows Server tooauthenticate ARA, nossa solução automatizada conectará seu novo tooyour de implantação MyCloudIT existentes do controlador de domínio de diretório ativo do Windows Server por meio do emparelhamento de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-131">If you are using a Windows Server Active Directory Domain tooauthenticate ARA users, our automated solution will connect your new MyCloudIT deployment tooyour existing Windows Server Active Directory Domain Controller via VNet peering.</span></span>
11. <span data-ttu-id="97f57-132">Se você estiver usando o Azure Active Directory Domain Services para autenticação, poderemos migrá-lo, mas contate nossa equipe para que possamos criar um plano de migração personalizado para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-132">If you are using Azure Active Directory Domain Services for authentication, we can migrate you, but please contact us so we can create a custom migration plan for you.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-133">Envie um email muito[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-133">Please send an email too[sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com).</span></span> 
12. <span data-ttu-id="97f57-134">Depois de migrados Olá coleção toobe é confirmado, aguarde e observe enquanto nossa solução automatizada migra sua coleção ARA e os discos de perfil de usuário (opcional) toohello nova aplicativos remotos MyCloudIT controlada por solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-134">Once hello collection toobe migrated is confirmed, sit back and relax while our automated solution migrates your ARA collection and User Profile Disks (optional) toohello new MyCloudIT driven Remote Apps solution.</span></span>
13. <span data-ttu-id="97f57-135">Após a conclusão da implantação hello, podemos novamente publicará Olá mesmos aplicativos que foram publicados no ARA e após a implantação, você será capaz de toopublish outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-135">Once hello deployment is complete, we will re-publish hello same applications that were published in ARA, and post deployment you will be able toopublish additional applications.</span></span>

## <a name="post-migration-benefits"></a><span data-ttu-id="97f57-136">Benefícios pós-migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-136">Post Migration Benefits</span></span>

1. <span data-ttu-id="97f57-137">Fornecemos o console de gerenciamento de saudação que permite que você toomanage Olá ciclo de vida completo de sua implantação de aplicativos remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-137">We provide hello management console that allows you toomanage hello full lifecycle of your Remote Apps deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97f57-138">Você será capaz de toomanage seu Virtual máquinas de nosso portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-138">You will be able toomanage your Virtual Machines from our portal.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-139">Inicie/pare e redimensione VMs individuais, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-139">Start / stop and resize individual VMs if needed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="97f57-140">console de gerenciamento de saudação fornece Olá toocreate de capacidade e gerenciar usuários / grupos de nosso portal de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-140">hello management console provides hello ability toocreate and manage users / groups from our management portal.</span></span>
4. <span data-ttu-id="97f57-141">console de gerenciamento de saudação fornece Olá capacidade toosynchronize aos usuários toocreate do Office 365 uma mesma experiência de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-141">hello management console provides hello ability toosynchronize users with Office 365 toocreate a same sign-on experience.</span></span>
5. <span data-ttu-id="97f57-142">Olá, console de gerenciamento fornece Olá capacidade toocreate Remote App adicionais e coleções de área de trabalho sem os custos de usuário duplicado ou os requisitos mínimos do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-142">hello management console provides hello ability toocreate additional Remote App and Desktop Collections without duplicate user costs, or minimum user requirements.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="97f57-143">console de gerenciamento de saudação fornece a capacidade de saudação toopublish novos aplicativos de aplicativos remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-143">hello management console provides hello ability toopublish new Remote Apps applications.</span></span>
7. <span data-ttu-id="97f57-144">console de gerenciamento de saudação fornece inicialização de Olá Olá capacidade tooschedule e desligamento da sua implantação de aplicativos remotos se você precisar apenas da sua solução durante o horário específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-144">hello management console provides hello ability tooschedule hello startup and shutdown of your Remote Apps deployment if you only need your solution during specific hours.</span></span>
8. <span data-ttu-id="97f57-145">console de gerenciamento de saudação fornece instalação de Olá Olá capacidade tooautomate e configuração do agente de Backup do Azure Olá que fornece um histórico de retenção de documentos para dados do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-145">hello management console provides hello ability tooautomate hello installation and configuration of hello Azure Backup agent which provides a document retention history for your customer data.</span></span>
9. <span data-ttu-id="97f57-146">console de gerenciamento de saudação fornece métricas de tooperformance de acesso da sua implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-146">hello management console provides access tooperformance metrics of your deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-147">Isso proporciona Olá capacidade tooidentify possíveis gargalos de desempenho sem instalar as ferramentas de gerenciamento de desempenho adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-147">This gives you hello ability tooidentify any potential performance bottlenecks without installing additional performance management tools.</span></span>
10. <span data-ttu-id="97f57-148">Se você tiver vários hosts de sessão, você será automaticamente tooenable capaz de dimensionamento de forma que só sessão Olá hosts que precisam toobe em execução estão em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-148">If you have multiple session hosts, you will be able tooenable auto scaling so only hello session hosts that need toobe running are running.</span></span>
11. <span data-ttu-id="97f57-149">MyCloudIT fornece o servidor de gateway do access toohello RDWeb por meio de um nome de domínio MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-149">MyCloudIT provides access toohello RDWeb gateway server via a MyCloudIT domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-150">Nós também fornecemos Olá capacidade toore mapa Olá URL tooa URL personalizada para o usuário final de identidade visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-150">We also provide hello ability toore-map hello URL tooa custom URL for end user branding.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-migration"></a><span data-ttu-id="97f57-151">Pré-requisitos da migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-151">Prerequisites for Migration</span></span>

1. <span data-ttu-id="97f57-152">Você deve ter acesso toohello assinatura do Azure que hospeda sua solução atual do Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-152">You must have access toohello Azure subscription that hosts your current Azure RemoteApp solution.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97f57-153">Você deve conceder permissões nosso portais dentro de sua assinatura toomigrate seu modelo e toocreate / modificar sua nova implantação MyCloudIT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-153">You must grant our portal permissions within your subscription toomigrate your template and toocreate / modify your new MyCloudIT deployment.</span></span>
3. <span data-ttu-id="97f57-154">Observe que devido a limitação de tooa no RemoteApp do Azure, cada coleção só pode ser migrada três vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-154">Please note that due tooa limitation in Azure Remote App, each collection can only be migrated three times.</span></span>  <span data-ttu-id="97f57-155">Se você precisar de mais de três vezes toomigrate uma coleção, você pode aumentar a contagem de exportação de tooincrease de tooAzure um tíquete, ou entre em contato conosco e nós ajudará a contagem de exportação de Olá Olá ARA solicitação tooincrease.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-155">If you need toomigrate a collection more than three times, you can either raise a ticket tooAzure tooincrease your export count, or contact us and we will assist in hello ARA request tooincrease hello export count.</span></span>

## <a name="mycloudit-billing"></a><span data-ttu-id="97f57-156">Cobrança do MyCloudIT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-156">MyCloudIT Billing</span></span>

<span data-ttu-id="97f57-157">Consulte [MyCloudIT preços para soluções de RemoteApp](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) para obter informações sobre como toopredict e gerenciar os custos gerais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-157">Please see [MyCloudIT Pricing for RemoteApp Solutions](https://mcitdocuments.blob.core.windows.net/terms/MyCloudIT_Pricing_Overview.pdf) (PDF) for information on how toopredict and manage your overall Azure costs.</span></span>

<span data-ttu-id="97f57-158">Se você ainda tiver dúvidas, entre em contato conosco em [ sales@conexlink.com ](mailto:sales@conexlink.com) ou assista o vídeo de demonstração completo Olá [ferramenta de migração do Azure RemoteApp - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97f57-158">If you still have questions, please contact us at [sales@conexlink.com](mailto:sales@conexlink.com) or watch hello full demo video [Azure RemoteApp Migration Tool - MyCloudIT](https://www.youtube.com/watch?v=YQ_1F-JeeLM&t=482s).</span></span> 

