---
title: aaaSQL do Azure com o Azure RemoteApp | Microsoft Docs
description: Saiba como toouse SQL Azure com o Azure RemoteApp.
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: ericorman
manager: mbaldwin
editor: 
ms.assetid: 35f81d75-bfd7-4980-807e-00339f2cb2a4
ms.service: remoteapp
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: compute
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: fec4cb1f1ab3cde03b6ff613650e01bae3552824
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-azure-with-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="5fb22-103">SQL Azure com o Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-103">SQL Azure with Azure RemoteApp</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5fb22-104">O Azure RemoteApp será descontinuado até 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-105">Saudação de leitura [comunicado](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="5fb22-106">Muitas vezes, quando os clientes escolhem toohost seus aplicativos do Windows na nuvem Olá com o Azure RemoteApp também desejam toomigrate seus dados como servidores SQL em Olá de nuvem para uma implantação de nuvem inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-106">Often when customers choose toohost their Windows applications in hello cloud with Azure RemoteApp they also want toomigrate their data such as SQL servers into hello cloud for an entire cloud deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-107">Isso possibilita a solução hospedada de nuvem completa que pode ser acessada a qualquer momento por qualquer dispositivo em qualquer lugar usando o Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-107">This allows for entire cloud hosted solution that can be accessed anytime by any device anywhere using Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-108">Abaixo estão os links e referências juntamente com diretrizes toohelp você com esse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-108">Below are links and references along with guidance toohelp you with this process.</span></span>  

## <a name="migrate-your-sql-data"></a><span data-ttu-id="5fb22-109">Migrar os dados SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-109">Migrate your SQL data</span></span>
<span data-ttu-id="5fb22-110">Iniciar com [migrando um banco de dados de SQL Server tooAzure banco de dados SQL](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-110">Start with [Migrating a SQL Server database tooAzure SQL Database](../sql-database/sql-database-cloud-migrate.md).</span></span> 

## <a name="configure-azure-remoteapp"></a><span data-ttu-id="5fb22-111">Configurar o Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-111">Configure Azure RemoteApp</span></span>
<span data-ttu-id="5fb22-112">Hospede seu aplicativo do Windows no Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-112">Host your Windows application in Azure RemoteApp.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-113">A seguir, um passo a passo de nível muito alto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-113">Below is a very high level step-by-step:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5fb22-114">Criar hello [modelo do RemoteApp do Azure VM](remoteapp-imageoptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-114">Create hello [Azure RemoteApp template VM](remoteapp-imageoptions.md).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5fb22-115">Instale o aplicativo hello necessárias em Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-115">Install hello required application on hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5fb22-116">Configurar aplicativo hello, de modo que ele se conecta toohello banco de dados SQL e confirme que ele funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-116">Configure hello application so it connects toohello SQL DB and confirm that it works.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5fb22-117">Olá Sysprep e desligue VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-117">Sysprep and shutdown hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-118">Capture isso como uma imagem para usá-la com o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-118">Capture this as an image for use with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-119">**Observação:** tooensure aplicativo hello é tooretain capaz de informações de conectividade Olá DB por meio do processo do sysprep Olá será necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-119">**Note:** You will need tooensure that hello application is able tooretain hello DB connectivity information through hello sysprep process.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-120">Se o aplicativo hello informações de conexão de saudação DB de tooretain não é possível, convém tooengage fornecedor Olá Olá aplicativo toocheck como podemos especificar cadeia de caracteres de conexão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-120">If hello application is unable tooretain hello DB connection information, you might want tooengage hello vendor of hello application toocheck how we can specify hello connection string.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5fb22-121">Importar imagem personalizada Olá na biblioteca do Azure RemoteApp selecionando Olá adequada localização geográfica que sua implantação do SQL Azure reside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-121">Import hello custom image into your Azure RemoteApp library selecting hello proper geographical location that your SQL Azure deployment resides.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="5fb22-122">Implante uma coleção do RemoteApp em Olá mesmo data center como sua implantação do SQL Azure usando Olá acima modelo e publica o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-122">Deploy a RemoteApp collection in hello same data center as your SQL Azure deployment using hello above template and publish hello application.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-123">Implantação do Azure RemoteApp em Olá mesmo data center da sua implantação do SQL Azure ajuda a garantir a velocidades de conexão mais rápidas hello e reduzir a latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-123">Deploying Azure RemoteApp in hello same data center as your SQL Azure deployment helps ensure hello fastest connection speeds and reduce latency.</span></span> 

## <a name="app-and-sql-configuration-considerations"></a><span data-ttu-id="5fb22-124">Considerações sobre a configuração do aplicativo e do SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-124">App and SQL configuration considerations:</span></span>
<span data-ttu-id="5fb22-125">Há alguns tooconsider de pontos ao usar o SQL Azure com o RemoteApp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-125">There are a few points tooconsider when using Azure SQL with RemoteApp:</span></span>

<span data-ttu-id="5fb22-126">Saiba [como tooconfigure um SQL Azure banco de dados firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-126">Learn [how tooconfigure an Azure SQL database firewall](../sql-database/sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-127">Um trecho de estados de artigo hello, "inicialmente, todos os servidores de banco de dados do SQL Azure tooyour de acesso está bloqueado por firewall hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-127">An excerpt from hello article states, "Initially, all access tooyour Azure SQL Database server is blocked by hello firewall.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-128">Toobegin ordem usando o servidor de banco de dados SQL, você deve ir toohello Portal clássico e especificar uma ou mais regras de firewall de nível de servidor que habilitar o acesso tooyour banco de dados SQL server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-128">In order toobegin using your Azure SQL Database server, you must go toohello Classic Portal and specify one or more server-level firewall rules that enable access tooyour Azure SQL Database server.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-129">Use toospecify de regras de firewall Olá qual endereço IP varia de saudação Internet são permitidos, e se aplicativos do Azure podem tentar o servidor de banco de dados do Azure SQL tooyour tooconnect."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-129">Use hello firewall rules toospecify which IP address ranges from hello Internet are allowed, and whether or not Azure applications can attempt tooconnect tooyour Azure SQL Database server."</span></span>

<span data-ttu-id="5fb22-130">Além disso, quando um computador tenta tooconnect tooyour servidor de banco de dados de saudação da Internet, firewall de saudação verifica Olá endereços IP da solicitação Olá contra o conjunto completo de saudação de nível de servidor de origem e (se necessário) as regras de firewall de nível de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-130">Also, when a computer attempts tooconnect tooyour database server from hello Internet, hello firewall checks hello originating IP address of hello request against hello full set of server-level and (if required) database-level firewall rules.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-131">"Se Olá endereço IP de saudação solicitação estiver dentro de um dos intervalos de saudação especificados nas regras de firewall de nível de servidor de saudação, conexão Olá será concedida tooyour servidor de banco de dados SQL."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-131">"If hello IP address of hello request is within one of hello ranges specified in hello server-level firewall rules, hello connection is granted tooyour Azure SQL Database server."</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-132">Portanto, podemos usar Intervalos de IP e não apenas os endereços IP de origem individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-132">Hence, we can make use of IP Ranges and not just individual source IP addresses.</span></span>

<span data-ttu-id="5fb22-133">Siga as instruções passo a passo de saudação em [como: definir configurações de firewall no banco de dados SQL usando hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify intervalo IP de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-133">Follow hello step by step instructions in [How to: Configure firewall settings on SQL Database using hello Azure Portal](../sql-database/sql-database-configure-firewall-settings.md) toospecify hello IP range.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-134">Quando você estiver configurando regras de Firewall do SQL hello, forneça o intervalo IP de saudação da sub-rede Olá especificado para Olá coleção do RemoteApp do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-134">When you are configuring hello SQL Firewall rules, please provide hello IP range of hello subnet that is specified for hello Azure RemoteApp collection.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-135">Isso deve permitir servidores de ARA Olá tooconnect toohello banco de dados SQL mesmo que eles serão ter-endereços IP atribuídos dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-135">This should allow hello ARA servers tooconnect toohello SQL DB even though they will have dynamically-assigned IP Addresses.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="5fb22-136">Solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-136">Troubleshooting</span></span>
<span data-ttu-id="5fb22-137">Se tiver de saudação do uso de um aplicativo cliente hospedado no Azure RemoteApp que se conecta tooa SQL de banco de dados onde hospedados no Azure ou local está lento pode haver alguns motivos por que.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-137">If hello experience of using a client application hosted in Azure RemoteApp that connects tooa SQL database where hosted on Azure or on-premises is slow there could be a few reasons why.</span></span>  

* <span data-ttu-id="5fb22-138">Latência de rede do seu dispositivo tooAzure é alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-138">Network latency from your device tooAzure is high.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-139">Mova toohello conexão de rede melhor e mais rápido que possível para melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-139">Move toohello best and fastest network connection you can for best performance.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) como uma ferramenta geral tootest seu dispositivos latência tooAzure do data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-140">Use [azurespeed.com](http://azurespeed.com/) as a general tool tootest your devices latency tooAzure data center.</span></span>  
* <span data-ttu-id="5fb22-141">O aplicativo cliente hospedado no Azure RemoteApp está sob carga excessiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-141">Client app hosted in Azure RemoteApp is under stress.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-142">Escolher um plano de cobrança diferente, como a cobrança Premium, melhorará o desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-142">Selecting a different billing plan such as Premium billing will improve performance.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-143">Outro truque é toomonitor recursos de saudação seu aplicativo está consumindo: durante uma sessão ativa, executar uma sequência de teclas ctrl-alt-end que iniciará Olá SAS de tela, selecione o Gerenciador de tarefas e observar a utilização de recursos para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-143">Another trick is toomonitor hello resources your application is consuming: during an active session perform a ctrl-alt-end key sequence which will launch hello SAS screen, select Task Manager and observe resource utilization for your app.</span></span>
* <span data-ttu-id="5fb22-144">O servidor SQL está sob carga excessiva ou não está otimizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-144">SQL server is under stress or not optimized.</span></span> <span data-ttu-id="5fb22-145">Siga as diretrizes do SQL para solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5fb22-145">Follow SQL guidance for troubleshooting.</span></span> 

