---
title: aaaEstimate uso de largura de banda de rede do Azure RemoteApp | Microsoft Docs
description: "Saiba mais sobre os requisitos de largura de banda de rede Olá para seus aplicativos e coleções do RemoteApp do Azure."
services: remoteapp
documentationcenter: 
author: msmbaldwin
manager: mbaldwin
ms.assetid: 3127f4c7-f532-46c3-ba9b-649f647abec1
ms.service: remoteapp
ms.workload: compute
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 04/26/2017
ms.author: mbaldwin
ms.openlocfilehash: 675ee82f26ddb46a3bb3e0ee95ed397e4064e45f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="estimate-azure-remoteapp-network-bandwidth-usage"></a><span data-ttu-id="284d6-103">Estimar o uso de largura de banda de rede do Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-103">Estimate Azure RemoteApp network bandwidth usage</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="284d6-104">O Azure RemoteApp será descontinuado até 31 de agosto de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-104">Azure RemoteApp is being discontinued on August 31, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-105">Saudação de leitura [comunicado](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-105">Read hello [announcement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=821148) for details.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="284d6-106">O Azure RemoteApp usa Olá toocommunicate de protocolo de área de trabalho remota (RDP) entre os aplicativos em execução no hello nuvem do Azure e seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-106">Azure RemoteApp uses hello Remote Desktop Protocol (RDP) toocommunicate between applications running in hello Azure cloud and your users.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-107">Este artigo fornece algumas diretrizes básicas você pode usar tooestimate que o uso de rede e potencialmente avaliar o uso de largura de banda de rede por usuário do Azure RemoteApp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-107">This article provides some basic guidelines you can use tooestimate that network usage and potentially evaluate network bandwidth usage per Azure RemoteApp user.</span></span>

<span data-ttu-id="284d6-108">Estimar o uso de largura de banda por usuário é muito complexo e exige executar vários aplicativos simultaneamente em cenários multitarefa, nos quais os aplicativos podem afetar o desempenho uns dos outros com base em sua demanda de largura de banda de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-108">Estimating bandwidth usage per user is very complex and requires running multiple applications simultaneously in multitasking scenarios where applications might impact each other's performance based on their demand for network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-109">Tipo de mesmo saudação do cliente de área de trabalho remota (como o cliente Mac versus cliente HTML5) pode levar a resultados de largura de banda de toodifferent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-109">Even hello type of Remote Desktop client (such as Mac client versus HTML5 client) can lead toodifferent bandwidth results.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-110">toohelp que você trabalhar com essas complicações, podemos quebrar cenários de uso de saudação em vários cenários do hello comuns categorias tooreplicate reais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-110">toohelp you work through these complications, we'll break hello usage scenarios into several of hello common categories tooreplicate real-world scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-111">(Onde o cenário do mundo real Olá é, logicamente, uma combinação de categorias e difere pelo usuário.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-111">(Where hello real-world scenario is, of course, a mix of categories and differs by user.)</span></span>

<span data-ttu-id="284d6-112">Antes de ir adiante - Observe que estamos supondo RDP fornece uma experiência tooexcellent BOM na maioria dos cenários de uso em redes com latência abaixo de 120 ms e largura de banda com mais de 5 MBs - isso se baseia na toodynamically de capacidade do RDP ajustar usando rede disponível Olá largura de banda e hello estimado necessidades de largura de banda do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-112">Before we go further - note that we assume RDP provides a good tooexcellent experience for most usage scenarios on networks with latency below 120 ms and bandwidth over 5 MBs - this is based on RDP's ability toodynamically adjust by using hello available network bandwidth and hello estimated application bandwidth needs.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-113">Este artigo vai além daquelas toolook de "maioria dos cenários de uso" na borda hello, onde cenários começam toounwind e toodegrade começa a experiência do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-113">This article goes beyond those "most usage scenarios" toolook at hello edge, where scenarios begin toounwind and user experience begins toodegrade.</span></span>

<span data-ttu-id="284d6-114">Agora, confira Olá artigos para obter detalhes hello, incluindo tooconsider fatores, recomendações de linha de base e o que não incluímos em nossas estimativas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-114">Now check out hello following articles for hello details, including factors tooconsider, baseline recommendations, and what we did not include in our estimates.</span></span>

* [<span data-ttu-id="284d6-115">Como a largura de banda de rede e a qualidade da experiência funcionam juntas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-115">How do network bandwidth and quality of experience work together?</span></span>](remoteapp-bandwidthexperience.md)
* [<span data-ttu-id="284d6-116">Testando o uso da largura de banda de sua rede com alguns cenários comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-116">Testing your network bandwidth usage with some common scenarios</span></span>](remoteapp-bandwidthtests.md)
* [<span data-ttu-id="284d6-117">Diretrizes rápidas se você não tiver tootest de tempo ou a capacidade de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-117">Quick guidelines if you don't have hello time or ability tootest</span></span>](remoteapp-bandwidthguidelines.md)

## <a name="what-are-we-not-including"></a><span data-ttu-id="284d6-118">O que não estamos incluindo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-118">What are we not including?</span></span>
<span data-ttu-id="284d6-119">Ao examinar Olá proposto testes e nossas recomendações gerais (e reconhecidamente genéricas), lembre-se de que há vários fatores que não considerada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-119">When you review hello proposed tests and our overall (and admittedly generic) recommendations, be aware that there are several factors that we did not consider.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-120">Por exemplo, Olá complicações de experiência do usuário fornecidas por natureza assimétrica de saudação de carregamento vs. de largura de banda de download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-120">For example, hello user experience complications provided by hello asymmetric nature of upload vs. download bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-121">Além disso terá impacto sobre a natureza assimétrica Olá da maioria das redes Wi-Fi desempenho hello e percepção de experiência do usuário de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-121">hello asymmetric nature of most Wi-Fi networks will additionally impact hello performance and hello user experience perception.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-122">Para cenários interativos tráfego downstream Olá pode ter uma prioridade inferior a saudação upstream, que pode aumentar o número de saudação de quadros de vídeo ou áudio perdidos e, portanto, afetar a percepção do usuário de saudação do hello experiência de fluxo contínuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-122">For interactive scenarios hello downstream traffic may be prioritized lower than hello upstream, which may increase hello number of lost video or audio frames and therefore impact hello user perception of hello streaming experience.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-123">Você pode executar seu próprio toosee experiências o que é bom para sua rede e o caso de uso específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-123">You can run your own experiments toosee what is good for your specific use case and network.</span></span>

<span data-ttu-id="284d6-124">Embora, abordamos o redirecionamento do dispositivo, nós não continha em impacto de largura de banda consideração Olá Olá de tráfego de rede causado pelos dispositivos conectados, como armazenamento, impressoras, scanners, câmeras da web e outros dispositivos USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-124">Although we discuss device redirection, we did not take into consideration hello bandwidth impact of hello network traffic caused by attached devices, like storage, printers, scanners, web cameras, and other USB devices.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-125">Olá desses dispositivos geralmente picos de necessidades de largura de banda Olá temporariamente e o efeito desaparece quando Olá tarefa seja concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-125">hello effect of those devices usually spikes hello bandwidth needs temporarily and goes away when hello task is complete.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-126">Mas se feito com frequência, essa demanda de largura de banda poderá ser bastante perceptível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-126">But if done frequently, that bandwidth demand could be quite noticeable.</span></span>

<span data-ttu-id="284d6-127">Também não é abordada como um usuário pode afetar outros usuários no hello mesma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-127">We also do not discuss how one user can impact other users within hello same network.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-128">Por exemplo, um usuário consumindo 4K vídeo em uma rede de 100 MB/s significativamente pode afetar outros usuários na mesma rede tentar toodo Olá a mesma tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-128">For example, one user consuming 4K video on a 100 MB/s network might significantly impact other users on that same network trying toodo hello same task.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-129">Infelizmente obtém impacto de saudação toodetermine progressivamente mais difícil de uso simultâneo toogive uma recomendação que abranja tudo ou comuns sobre o desempenho do sistema Olá na agregação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-129">Unfortunately it gets progressively harder toodetermine hello impact of concurrent usage toogive a common or all-encompassing recommendation about how hello system performs at aggregate.</span></span> <span data-ttu-id="284d6-130">Tudo o que podemos dizer é que Olá tecnologia de protocolo de base tornará melhor o uso de largura de banda de rede disponível Olá Olá, mas ele tem suas limitações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="284d6-130">All we can say is that hello underlying protocol technology will make hello best use of hello available network bandwidth, but it does have its limitations.</span></span>

