---
title: "aaaLearn sobre as operações do Azure SQL Data Warehouse | Microsoft Docs"
description: "A elasticidade do SQL Data Warehouse permite expandir, reduzir ou pausar o poder da computação usando uma escala deslizante de DWUs (Unidades de Data Warehouse). Este artigo explica as métricas de depósito de dados hello e como elas se relacionam tooDWUs. "
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: jrowlandjones
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: cadffa9c-589d-4db7-888a-1f202a753bc5
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: jrj;barbkess
ms.openlocfilehash: 8be5ff6b14ab907e2b0a7eb55e0e2f4139aca8b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-workload"></a><span data-ttu-id="5f1b7-104">Carga de trabalho do data warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-104">Data warehouse workload</span></span>
<span data-ttu-id="5f1b7-105">Uma carga de trabalho do data warehouse refere-se tooall de operações de saudação que ocorrer em um data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-105">A data warehouse workload refers tooall of hello operations that transpire against a data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-106">carga de trabalho de depósito de dados Olá abrange todo o processo de carregar dados no warehouse Olá, realização de análises e relatórios no data warehouse de saudação, gerenciamento de dados no data warehouse de saudação e exportando dados do data warehouse de saudação hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-106">hello data warehouse workload encompasses hello entire process of loading data into hello warehouse, performing analysis and reporting on hello data warehouse, managing data in hello data warehouse, and exporting data from hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-107">Olá profundidade e abrangência desses componentes são geralmente proporcionais com nível de maturidade da saudação do data warehouse de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-107">hello depth and breadth of these components are often commensurate with hello maturity level of hello data warehouse.</span></span>

## <a name="new-toodata-warehousing"></a><span data-ttu-id="5f1b7-108">Novo toodata warehouse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-108">New toodata warehousing?</span></span>
<span data-ttu-id="5f1b7-109">Um data warehouse é um conjunto de dados que são carregados de um ou mais dados fontes e é usado tooperform tarefas de business intelligence, como relatórios e análise de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-109">A data warehouse is a collection of data that is loaded from one or more data sources and is used tooperform business intelligence tasks such as reporting and data analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="5f1b7-110">Data warehouse é caracterizado por consultas que examinam um número maior de linhas, grandes intervalos de dados e podem retornar resultados relativamente grandes para fins de saudação de análise e emissão de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-110">Data warehouses are characterized by queries that scan larger numbers of rows, large ranges of data and may return relatively large results for hello purposes of analysis and reporting.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-111">Os data warehouses também são caracterizados pelos carregamentos de dados relativamente grandes, em oposição a inserções/atualizações/exclusões pequenas no nível de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-111">Data warehouses are also characterized by relatively large data loads versus small transaction-level inserts/updates/deletes.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f1b7-112">Um data warehouse funciona melhor quando Olá dados são armazenados de forma que otimiza a consultas que precisam tooscan grandes números de linhas ou grandes intervalos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-112">A data warehouse performs best when hello data is stored in a way that optimizes queries that need tooscan large numbers of rows or large ranges of data.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-113">Esse tipo de varredura funciona melhor quando dados saudação são armazenados e pesquisados por colunas, em vez de por linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-113">This type of scanning works best when hello data is stored and searched by columns, instead of by rows.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5f1b7-114">índice columnstore na memória, Olá, que usa o armazenamento de coluna, fornece ganhos de compactação too10x e 100 vezes ganhos de desempenho de consulta em árvores de binários tradicionais para consultas de relatórios e análises.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-114">hello in-memory columnstore index, which uses column storage, provides up too10x compression gains and 100x query performance gains over traditional binary trees for reporting and analytics queries.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-115">Vamos considerar índices columnstore como saudação padrão para armazenar e verificação de dados grandes em um data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-115">We consider columnstore indexes as hello standard for storing and scanning large data in a data warehouse.</span></span>
> 
> 

* <span data-ttu-id="5f1b7-116">Os requisitos de um data warehouse são diferentes dos requisitos de um sistema que é otimizado para OLTP (processamento de transação online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-116">A data warehouse has different requirements than a system that optimizes for online transaction processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-117">Olá sistema OLTP tem muitas inserir, atualizar e excluir operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-117">hello OLTP system has many insert, update, and delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-118">Essas operações de busca toospecific linhas na tabela de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-118">These operations seek toospecific rows in hello table.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-119">Buscas de tabela têm melhor desempenho quando Olá dados são armazenados em uma maneira de linha por linha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-119">Table seeks perform best when hello data is stored in a row-by-row manner.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-120">dados de saudação podem ser classificados e rapidamente pesquisados com uma divisão e superar abordagem chamada uma pesquisa binária de árvore ou árvore b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-120">hello data can be sorted and quickly searched with a divide and conquer approach called a binary tree or btree search.</span></span>

## <a name="data-loading"></a><span data-ttu-id="5f1b7-121">Carregamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-121">Data loading</span></span>
<span data-ttu-id="5f1b7-122">Carregamento de dados é uma grande parte da carga de trabalho do hello data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-122">Data loading is a big part of hello data warehouse workload.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-123">As empresas geralmente têm um sistema OLTP ocupado que rastreia as alterações ao longo do dia hello quando os clientes estão gerando transações comerciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-123">Businesses usually have a busy OLTP system that tracks changes throughout hello day when customers are generating business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-124">Periodicamente, geralmente à noite durante uma janela de manutenção, transações de saudação são movidas ou copiados toohello depósito de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-124">Periodically, often at night during a maintenance window, hello transactions are moved or copied toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-125">Quando dados saudação são Olá data warehouse, analistas podem executar a análise e tomar decisões de negócios em dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-125">Once hello data is in hello data warehouse, analysts can perform analysis and make business decisions on hello data.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f1b7-126">Tradicionalmente, o processo de saudação de carregamento é chamado ETL para extração, transformação e carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-126">Traditionally, hello process of loading is called ETL for Extract, Transform, and Load.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-127">Dados geralmente precisam toobe transformado é consistente com outros dados no data warehouse de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-127">Data usually needs toobe transformed so it is consistent with other data in hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-128">Anteriormente, as empresas usado dedicadas transformações Olá servidores tooperform de ETL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-128">Previously, businesses used dedicated ETL servers tooperform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-129">Agora, com esse processamento paralelo rápida em massa, você pode carregar dados no SQL Data Warehouse primeiro e, em seguida, executar transformações de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-129">Now, with such fast massively parallel processing you can load data into SQL Data Warehouse first, and then perform hello transformations.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-130">Esse processo é chamado de extração, carregar e transformar (ELT) e está se tornando um novo padrão de carga de trabalho do hello data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-130">This process is called Extract, Load, and Transform (ELT), and is becoming a new standard for hello data warehouse workload.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5f1b7-131">Com o SQL Server 2016, agora você pode realizar a análise em tempo real em uma tabela OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-131">With SQL Server 2016, you can now perform analytics in real-time on an OLTP table.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-132">Isso não substitui a necessidade Olá para um toostore de depósito de dados e analisar dados, mas ele fornece uma análise de tooperform de maneira em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-132">This does not replace hello need for a data warehouse toostore and analyze data, but it does provide a way tooperform analysis in real-time.</span></span>
> 
> 

### <a name="reporting-and-analysis-queries"></a><span data-ttu-id="5f1b7-133">Consultas de análise e relatórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-133">Reporting and analysis queries</span></span>
<span data-ttu-id="5f1b7-134">As consultas de análise e relatórios muitas vezes são classificadas em pequenas, médias e grandes com base em vários critérios, mas normalmente se baseiam no tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-134">Reporting and analysis queries are often categorized into small, medium and large based on a number of criteria, but usually it is based on time.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-135">Na maioria dos data warehouses, há uma carga de trabalho mista de consultas de execução rápida e execução longa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-135">In most data warehouses, there is a mixed workload of fast-running versus long-running queries.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-136">Em cada caso, é importante toodetermine essa combinação e toodetermine sua frequência (por hora, diariamente, final do mês, trimestre-end e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-136">In each case, it is important toodetermine this mix and toodetermine its frequency (hourly, daily, month-end, quarter-end, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-137">É importante toounderstand que Olá a carga de trabalho de consultas mistas, juntamente com simultaneidade, lead tooproper planejamento de capacidade para um data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-137">It is important toounderstand that hello mixed query workload, coupled with concurrency, lead tooproper capacity planning for a data warehouse.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f1b7-138">Planejamento de capacidade pode ser uma tarefa complexa para uma carga de trabalho de consultas mistas, especialmente quando precisar de um cliente potencial longo tempo tooadd capacidade toohello data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-138">Capacity planning can be a complex task for a mixed query workload, especially when you need a long lead time tooadd capacity toohello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-139">SQL Data Warehouse remove urgência saudação do planejamento de capacidade, desde que você pode aumentar ou reduzir a capacidade de computação a qualquer momento e, como armazenamento e a capacidade de computação são dimensionados de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-139">SQL Data Warehouse removes hello urgency of capacity planning since you can grow and shrink compute capacity at any time, and since storage and compute capacity are independently sized.</span></span>

### <a name="data-management"></a><span data-ttu-id="5f1b7-140">Gerenciamento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-140">Data management</span></span>
<span data-ttu-id="5f1b7-141">Gerenciamento de dados é importante, especialmente quando você souber a que você poderá ficar sem espaço em disco no hello futuro próximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-141">Managing data is important, especially when you know you might run out of disk space in hello near future.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-142">Data warehouse geralmente divide dados saudação em intervalos significativos, que são armazenados como partições em uma tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-142">Data warehouses usually divide hello data into meaningful ranges, which are stored as partitions in a table.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-143">Todos os produtos com base em SQL Server permitem mover partições dentro e fora da tabela de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-143">All SQL Server-based products let you move partitions in and out of hello table.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-144">Essa partição alternância permite que você move antigo armazenamento mais econômico tooless de dados e manter dados mais recentes de saudação disponíveis no armazenamento online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-144">This partition switching lets you move older data tooless expensive storage and keep hello latest data available on online storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f1b7-145">Os índices columnstore oferecem suporte a tabelas particionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-145">Columnstore indexes support partitioned tables.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-146">Em índices columnstore, as tabelas particionadas são usadas para gerenciamento de dados e arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-146">For columnstore indexes, partitioned tables are used for data management and archival.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-147">Em tabelas armazenadas linha por linha, as partições têm uma função mais importante no desempenho da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-147">For tables stored row-by-row, partitions have a larger role in query performance.</span></span>  
* <span data-ttu-id="5f1b7-148">O PolyBase desempenha um papel importante no gerenciamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-148">PolyBase plays an important role in managing data.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-149">Usando o PolyBase, você tem tooHadoop tooarchive dados mais antigo opção hello ou armazenamento de BLOBs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-149">Using PolyBase, you have hello option tooarchive older data tooHadoop or Azure blob storage.</span></span>  <span data-ttu-id="5f1b7-150">Isso fornece muitas opções como dados saudação ainda esteja online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-150">This provides lots of options since hello data is still online.</span></span>  <span data-ttu-id="5f1b7-151">Pode levar mais tempo dados de tooretrieve do Hadoop, mas a compensação de saudação do tempo de recuperação pode sobrecarregar o custo de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-151">It might take longer tooretrieve data from Hadoop, but hello tradeoff of retrieval time might outweigh hello storage cost.</span></span>

### <a name="exporting-data"></a><span data-ttu-id="5f1b7-152">Exportando dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-152">Exporting data</span></span>
<span data-ttu-id="5f1b7-153">Uma maneira toomake disponíveis para análise e relatórios são toosend dados de Olá tooservers de depósito de dados dedicado para execução de relatórios e análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-153">One way toomake data available for reports and analysis is toosend data from hello data warehouse tooservers dedicated for running reports and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-154">Esses servidores são chamados de data marts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-154">These servers are called data marts.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-155">Por exemplo, você poderia pré-processar dados de relatório e, em seguida, exportá-lo do servidores Olá data warehouse toomany mundo hello, toomake amplamente disponível para clientes e analistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-155">For example, you could pre-process report data and then export it from hello data warehouse toomany servers around hello world, toomake it broadly available for customers and analysts.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f1b7-156">Para gerar relatórios, todas as noites você pode preencher servidores de relatório somente leitura com um instantâneo dos dados diários hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-156">For generating reports, each night you could populate read-only reporting servers with a snapshot of hello daily data.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-157">Isso fornece maior largura de banda para clientes reduzir as necessidades de recursos de computação Olá no data warehouse de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-157">This gives higher bandwidth for customers while lowering hello compute resource needs on hello data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="5f1b7-158">De um aspecto de segurança, armazéns de dados permitem você tooreduce Olá número de usuários que têm acesso toohello data warehouse do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-158">From a security aspect, data marts allow you tooreduce hello number of users who have access toohello data warehouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f1b7-159">Para análise, você pode criar um cubo de análise no data warehouse do hello e executar a análise no data warehouse do hello, ou pré-processar dados e exportá-lo toohello o servidor de análise para análise adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-159">For analytics, you can either build an analysis cube on hello data warehouse and run analysis against hello data warehouse, or pre-process data and export it toohello analysis server for further analytics.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5f1b7-160">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-160">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="5f1b7-161">Agora que você conheça um pouco sobre o SQL Data Warehouse, saiba como tooquickly [criar um SQL Data Warehouse] [ create a SQL Data Warehouse] e [carregar dados de amostra][load sample data].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f1b7-161">Now that you know a bit about SQL Data Warehouse, learn how tooquickly [create a SQL Data Warehouse][create a SQL Data Warehouse] and [load sample data][load sample data].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[load sample data]: ./sql-data-warehouse-load-sample-databases.md
[create a SQL Data Warehouse]: ./sql-data-warehouse-get-started-provision.md

<!--MSDN references-->

<!--Other web references-->
