---
title: "backups do SQL Data Warehouse aaaAzure - instantâneos, com redundância geográfica | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre backups de banco de dados interno do SQL Data Warehouse que permitem que você toorestore um ponto de restauração do Azure SQL Data Warehouse tooa ou uma região geográfica diferente."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: 
author: Lakshmi1812
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: b5aff094-05b2-4578-acf3-ec456656febd
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.custom: backup-restore
ms.date: 10/31/2016
ms.author: lakshmir;barbkess
ms.openlocfilehash: 34659480485246f54a1490e185fc1b903fb2520d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sql-data-warehouse-backups"></a><span data-ttu-id="24ad0-103">Backups do SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-103">SQL Data Warehouse backups</span></span>
<span data-ttu-id="24ad0-104">O SQL Data Warehouse oferece backups locais e geográficos como parte de suas funcionalidades de backup do data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-104">SQL Data Warehouse offers both local and geographical backups as part of its data warehouse backup capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-105">Essas funcionalidades incluem instantâneos de Blob de Armazenamento do Azure e armazenamento com redundância geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-105">These include Azure Storage Blob snapshots and geo-redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-106">Use o data warehouse backups toorestore sua restauração do data warehouse tooa ponto na região primária hello, ou restaurar tooa uma região geográfica diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-106">Use data warehouse backups toorestore your data warehouse tooa restore point in hello primary region, or restore tooa different geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-107">Este artigo explica as especificações de saudação de backups no SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-107">This article explains hello specifics of backups in SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="what-is-a-data-warehouse-backup"></a><span data-ttu-id="24ad0-108">O que é um backup do data warehouse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-108">What is a data warehouse backup?</span></span>
<span data-ttu-id="24ad0-109">Um backup de dados do warehouse é que você pode usar toorestore uma hora específica do data warehouse tooa de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-109">A data warehouse backup is hello data that you can use toorestore a data warehouse tooa specific time.</span></span>  <span data-ttu-id="24ad0-110">Considerando que o SQL Data Warehouse é um sistema distribuído, um backup do data warehouse consiste em vários arquivos que são armazenados em blobs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-110">Since SQL Data Warehouse is a distributed system, a data warehouse backup consists of many files that are stored in Azure blobs.</span></span> 

<span data-ttu-id="24ad0-111">Os backups de banco de dados são uma parte essencial de qualquer estratégia de recuperação de desastre e continuidade dos negócios, porque eles protegem seus dados contra exclusão ou corrupção acidentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-111">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-112">Para obter mais informações, veja [Visão geral sobre a continuidade dos negócios](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-112">For more information, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md).</span></span>

## <a name="data-redundancy"></a><span data-ttu-id="24ad0-113">Redundância de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-113">Data redundancy</span></span>
<span data-ttu-id="24ad0-114">O SQL Data Warehouse também protege seus dados armazenando-os em Armazenamento Premium LRS (localmente redundante) do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-114">SQL Data Warehouse protects your data by storing your data in locally redundant (LRS) Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-115">Esse recurso de armazenamento do Azure armazena várias cópias síncronas de dados saudação em Olá local tooguarantee transparente de dados proteção de dados se houver falhas localizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-115">This Azure Storage feature stores multiple synchronous copies of hello data in hello local data center tooguarantee transparent data protection if there are localized failures.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-116">A redundância de dados faz com que os dados possam sobreviver a problemas de infraestrutura como falhas de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-116">Data redundancy ensures that your data can survive infrastructure issues such as disk failures.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-117">A redundância de dados garante a continuidade de negócios com uma infraestrutura altamente disponível e tolerante a falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-117">Data redundancy ensures business continuity with a fault tolerant and highly available infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="24ad0-118">toolearn mais sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-118">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="24ad0-119">Armazenamento Premium do Azure, consulte [tooAzure Introdução armazenamento Premium](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-119">Azure Premium storage, see [Introduction tooAzure Premium Storage](../storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="24ad0-120">Armazenamento com redundância local, veja [Replicação do Armazenamento do Azure](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-120">Locally Redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md#locally-redundant-storage).</span></span>

## <a name="azure-storage-blob-snapshots"></a><span data-ttu-id="24ad0-121">Instantâneos do Azure Storage Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-121">Azure Storage Blob snapshots</span></span>
<span data-ttu-id="24ad0-122">Como um benefício de usar o armazenamento Premium do Azure, SQL Data Warehouse usa data warehouse de Blob de armazenamento do Azure instantâneos toobackup Olá localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-122">As a benefit of using Azure Premium Storage, SQL Data Warehouse uses Azure Storage Blob snapshots toobackup hello data warehouse locally.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-123">Você pode restaurar um ponto de restauração de instantâneo do data warehouse tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-123">You can restore a data warehouse tooa snapshot restore point.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-124">Instantâneos iniciam no mínimo a cada oito horas e permanecem disponíveis por sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-124">Snapshots start a minimum of every eight hours and are available for seven days.</span></span>  

<span data-ttu-id="24ad0-125">toolearn mais sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-125">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="24ad0-126">Instantâneos de blob do Azure, consulte [Criar um instantâneo de blob](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-126">Azure blob snapshots, see [Create a blob snapshot](../storage/blobs/storage-blob-snapshots.md).</span></span>

## <a name="geo-redundant-backups"></a><span data-ttu-id="24ad0-127">Backups com redundância geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-127">Geo-redundant backups</span></span>
<span data-ttu-id="24ad0-128">A cada 24 horas, o SQL Data Warehouse armazena Olá total do data warehouse no armazenamento padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-128">Every 24 hours, SQL Data Warehouse stores hello full data warehouse in Standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-129">Olá data warehouse completo é criado toomatch Olá hora do último instantâneo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-129">hello full data warehouse is created toomatch hello time of hello last snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-130">armazenamento padrão Olá pertence tooa conta de armazenamento com redundância geográfica com acesso de leitura (RA-GRS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-130">hello standard storage belongs tooa geo-redundant storage account with read access (RA-GRS).</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-131">recurso de armazenamento do Azure RA-GRS Olá replica Olá arquivos de backup tooa [Datacenter emparelhado](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-131">hello Azure Storage RA-GRS feature replicates hello backup files tooa [paired data center](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-132">Essa replicação geográfica garante que você possa restaurar do data warehouse, caso você não pode acessar os instantâneos de saudação em sua região primária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-132">This geo-replication ensures you can restore data warehouse in case you cannot access hello snapshots in your primary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="24ad0-133">Esse recurso está ligado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-133">This feature is on by default.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-134">Se não quiser que os backups com redundância geográfica toouse, você pode [recusar] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-134">If you don't want toouse geo-redundant backups, you can [opt out] (https://docs.microsoft.com/powershell/resourcemanager/Azurerm.sql/v2.1.0/Set-AzureRmSqlDatabaseGeoBackupPolicy?redirectedfrom=msdn).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24ad0-135">No armazenamento do Azure, o termo de saudação *replicação* refere-se a arquivos de toocopying de tooanother de um local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-135">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-136">Do SQL *replicação de banco de dados* refere-se tookeeping toomultiple bancos de dados secundários sincronizados com o banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-136">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 
> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24ad0-137">Não é possível recusar backups com redundância geográfica no DWU 9000 e DWU 18000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-137">You cannot opt out of geo-redundant backups with DWU 9000 and DWU 18000.</span></span> 
>
> 

<span data-ttu-id="24ad0-138">toolearn mais sobre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-138">toolearn more about:</span></span>

* <span data-ttu-id="24ad0-139">Armazenamento com redundância geográfica, veja [Replicação do Armazenamento do Azure](../storage/common/storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-139">Geo-redundant storage, see [Azure Storage replication](../storage/common/storage-redundancy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="24ad0-140">Armazenamento RA-GRS, veja [Armazenamento com redundância geográfica com acesso de leitura](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-140">RA-GRS storage, see [Read-access geo-redundant storage](../storage/common/storage-redundancy.md#read-access-geo-redundant-storage).</span></span>

## <a name="data-warehouse-backup-schedule-and-retention-period"></a><span data-ttu-id="24ad0-141">Período de retenção e agendamento de backup de data warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-141">Data warehouse backup schedule and retention period</span></span>
<span data-ttu-id="24ad0-142">SQL Data Warehouse cria instantâneos no depósito de dados online a cada quatro horas tooeight e mantém cada instantâneo por sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-142">SQL Data Warehouse creates snapshots on your online data warehouses every four tooeight hours and keeps each snapshot for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-143">Você pode restaurar seu tooone de banco de dados online Olá de pontos de restauração em Olá últimos sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-143">You can restore your online database tooone of hello restore points in hello past seven days.</span></span> 

<span data-ttu-id="24ad0-144">toosee ao último instantâneo de saudação iniciado, execute esta consulta em seu SQL Data Warehouse on-line.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-144">toosee when hello last snapshot started, run this query on your online SQL Data Warehouse.</span></span> 

```sql
select top 1 *
from sys.pdw_loader_backup_runs 
order by run_id desc;
```

<span data-ttu-id="24ad0-145">Se você precisar de um instantâneo de tooretain por mais de sete dias, você pode restaurar um restauração ponto tooa novo data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-145">If you need tooretain a snapshot for longer than seven days, you can restore a restore point tooa new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-146">Após a restauração hello, SQL Data Warehouse inicia a criação de instantâneos Olá novo do data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-146">After hello restore is finished, SQL Data Warehouse starts creating snapshots on hello new data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-147">Se você não fizer alterações toohello novo data warehouse, instantâneos de saudação permanecem vazios e, portanto, o custo de instantâneo de Olá é mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-147">If you don't make changes toohello new data warehouse, hello snapshots stay empty and therefore hello snapshot cost is minimal.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-148">Você também pode pausar Olá tookeep de banco de dados SQL Data Warehouse de criação de instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-148">You could also pause hello database tookeep SQL Data Warehouse from creating snapshots.</span></span>

### <a name="what-happens-toomy-backup-retention-while-my-data-warehouse-is-paused"></a><span data-ttu-id="24ad0-149">O que acontece toomy retenção de backup enquanto o depósito de dados está em pausa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-149">What happens toomy backup retention while my data warehouse is paused?</span></span>
<span data-ttu-id="24ad0-150">O SQL Data Warehouse não cria nem expira instantâneos enquanto um data warehouse está em pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-150">SQL Data Warehouse does not create snapshots and does not expire snapshots while a data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-151">idade de instantâneo Olá não altera enquanto o data warehouse de saudação está em pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-151">hello snapshot age does not change while hello data warehouse is paused.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-152">Retenção de instantâneo é baseada no número de saudação de dias Olá data warehouse é online, não dias do calendário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-152">Snapshot retention is based on hello number of days hello data warehouse is online, not calendar days.</span></span>

<span data-ttu-id="24ad0-153">Por exemplo, se um instantâneo começa em 1 de outubro às 16: 00 e data warehouse de saudação está pausado 3 de outubro às 16: 00, o instantâneo de saudação é dois dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-153">For example, if a snapshot starts October 1 at 4 pm and hello data warehouse is paused October 3 at 4 pm, hello snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-154">Sempre que o data warehouse de saudação volta a ficar online instantâneo Olá é dois dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-154">Whenever hello data warehouse comes back online hello snapshot is two days old.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-155">Se data warehouse de saudação online 5 de outubro às 16: 00, o instantâneo de saudação é dois dias e permanece por mais cinco dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-155">If hello data warehouse comes online October 5 at 4 pm, hello snapshot is two days old and remains for five more days.</span></span>

<span data-ttu-id="24ad0-156">Quando o data warehouse de saudação volta a ficar online, o SQL Data Warehouse retoma novos instantâneos e expira instantâneos quando eles têm mais de sete dias de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-156">When hello data warehouse comes back online, SQL Data Warehouse resumes new snapshots and expires snapshots when they have more than seven days of data.</span></span>

### <a name="how-long-is-hello-retention-period-for-a-dropped-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="24ad0-157">Quanto tempo é o período de retenção de saudação de um depósito de dados soltos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-157">How long is hello retention period for a dropped data warehouse?</span></span>
<span data-ttu-id="24ad0-158">Quando um data warehouse é descartado, Olá data warehouse e instantâneos de saudação são salvos por sete dias e, em seguida, removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-158">When a data warehouse is dropped, hello data warehouse and hello snapshots are saved for seven days and then removed.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-159">Você pode restaurar tooany de depósito de dados Olá Olá salvada de pontos de restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-159">You can restore hello data warehouse tooany of hello saved restore points.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="24ad0-160">Se você excluir uma instância lógica do SQL server, todos os bancos de dados que pertencem a instância de toohello também são excluídos e não podem ser recuperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-160">If you delete a logical SQL server instance, all databases that belong toohello instance are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-161">Você não pode restaurar um servidor excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-161">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-warehouse-backup-costs"></a><span data-ttu-id="24ad0-162">Custos de backup do data warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-162">Data warehouse backup costs</span></span>
<span data-ttu-id="24ad0-163">Olá total de custos para o depósito de dados primário e sete dias de instantâneos de Blob do Azure é arredondado toohello mais próximo TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-163">hello total cost for your primary data warehouse and seven days of Azure Blob snapshots is rounded toohello nearest TB.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-164">Por exemplo, se o data warehouse é 1,5 TB e instantâneos Olá usam 100 GB, você será cobrado de 2 TB de dados em taxas de armazenamento Premium do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-164">For example, if your data warehouse is 1.5 TB and hello snapshots use 100 GB, you are billed for 2 TB of data at Azure Premium Storage rates.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="24ad0-165">Cada instantâneo é inicialmente vazio e aumenta à medida que você fizer alterações toohello principal do data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-165">Each snapshot is empty initially and grows as you make changes toohello primary data warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-166">Todos os instantâneos aumentam em tamanho, como alterações de depósito de dados hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-166">All snapshots increase in size as hello data warehouse changes.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-167">Portanto, os custos de armazenamento Olá para instantâneos crescem acordo taxa toohello de alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-167">Therefore, hello storage costs for snapshots grow according toohello rate of change.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="24ad0-168">Se você estiver usando armazenamento com redundância geográfica, você receberá uma cobrança de armazenamento separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-168">If you are using geo-redundant storage, you receive a separate storage charge.</span></span> <span data-ttu-id="24ad0-169">armazenamento com redundância geográfica Olá será cobrado na taxa padrão de acesso de leitura geograficamente redundantes (RA-GRS) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-169">hello geo-redundant storage is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span>

<span data-ttu-id="24ad0-170">Para obter mais informações sobre os preços do SQL Data Warehouse, consulte [Preços do SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-170">For more information about SQL Data Warehouse pricing, see [SQL Data Warehouse Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/sql-data-warehouse/).</span></span>

## <a name="using-database-backups"></a><span data-ttu-id="24ad0-171">Usando backups de banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-171">Using database backups</span></span>
<span data-ttu-id="24ad0-172">Olá principal uso para os backups do SQL data warehouse é tooone de depósito de dados toorestore Olá Olá de pontos de restauração dentro do período de retenção de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-172">hello primary use for SQL data warehouse backups is toorestore hello data warehouse tooone of hello restore points within hello retention period.</span></span>  

* <span data-ttu-id="24ad0-173">toorestore um SQL data warehouse, consulte [restaurar um SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-173">toorestore a SQL data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="24ad0-174">Tópicos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-174">Related topics</span></span>
### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="24ad0-175">Cenários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-175">Scenarios</span></span>
* <span data-ttu-id="24ad0-176">Para obter uma visão geral sobre a continuidade de negócios, veja [Visão geral da continuidade de negócios](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-176">For a business continuity overview, see [Business continuity overview](../sql-database/sql-database-business-continuity.md)</span></span>

<!-- ### Tasks -->

* <span data-ttu-id="24ad0-177">toorestore um data warehouse, consulte [restaurar um SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24ad0-177">toorestore a data warehouse, see [Restore a SQL data warehouse](sql-data-warehouse-restore-database-overview.md)</span></span>

<!-- ### Tutorials -->

