---
title: "Migrar: Utilitário de Migração do Data Warehouse | Microsoft Docs"
description: Migre tooSQL Data Warehouse.
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: sqlmojo
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 4d7ad981-ef31-4513-b337-50bdc4709c09
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: migrate
ms.date: 10/31/2016
ms.author: joeyong;barbkess
ms.openlocfilehash: c89909883fb42b0b04dd87a9973e5ee3e30d8f0f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="data-warehouse-migration-utility-preview"></a><span data-ttu-id="7dcbf-103">Utilitário de Migração do Data Warehouse (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-103">Data Warehouse Migration Utility (Preview)</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * <span data-ttu-id="7dcbf-104">[Baixar o Utilitário de Migração][Download Migration Utility]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-104">[Download Migration Utility][Download Migration Utility]</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="7dcbf-105">Olá utilitário de migração do Data Warehouse é que uma ferramenta projetada toomigrate esquema e dados do SQL Server e banco de dados do SQL Azure tooAzure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-105">hello Data Warehouse Migration Utility is a tool designed toomigrate schema and data from SQL Server and Azure SQL Database tooAzure SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-106">Durante a migração de esquema, a ferramenta Olá mapeia automaticamente esquema correspondente de saudação do toodestination de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-106">During schema migration, hello tool automatically maps hello corresponding schema from source toodestination.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-107">Depois de migrar o esquema hello, ferramentas de saudação fornece Olá opção toomove dados com scripts gerados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-107">After hello schema has been migrated, hello tools provides hello option toomove data with automatically generated scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="7dcbf-108">Além disso, tooschema e migração de dados, essa ferramenta permite Olá opção toogenerate compatibilidade relatórios resumem incompatibilidades entre instâncias de origem e destino Olá que o impediriam simplificada migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-108">In addition tooschema and data migration, this tool gives you hello option toogenerate compatibility reports which summarize incompatibilities between hello target and source instances which would prevent streamlined migration.</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="7dcbf-109">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-109">Get started</span></span>
<span data-ttu-id="7dcbf-110">Como um pré-requisito para a instalação, você precisará de scripts de migração toorun do utilitário de linha de comando de BCP hello e relatório de compatibilidade do Office tooview hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-110">As a prerequisite for installation, you will need hello BCP command-line utility toorun migration scripts and Office tooview hello compatibility report.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-111">Depois de iniciar o hello executável que é baixado você será tooaccept solicitada EULA padrão antes de ferramenta Olá será instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-111">After launching hello executable that is downloaded you will be prompted tooaccept a standard EULA before hello tool will be installed.</span></span>

<span data-ttu-id="7dcbf-112">Além disso, Olá toorun Utiliy de migração, você será necessário Olá um no banco de dados de saudação que você está procurando toomigrate as seguintes permissões: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE ou VIEW ANY DEFINITION.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-112">In addition, toorun hello Migration Utiliy, you will need hello one following permissions on hello database that you are looking toomigrate: CREATE DATABASE, ALTER ANY DATABASE or VIEW ANY DEFINITION.</span></span>

### <a name="launching-hello-tool-and-connecting"></a><span data-ttu-id="7dcbf-113">Ferramenta de saudação e conectar-se</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-113">Launching hello tool and connecting</span></span>
<span data-ttu-id="7dcbf-114">Ferramenta de inicialização de saudação clicando no ícone de área de trabalho de saudação que aparece após instalar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-114">Launch hello tool by clicking on hello desktop icon which appears post install.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-115">Ao abrir a ferramenta Olá, você será solicitado com uma página de conexão inicial, onde você pode escolher a origem e destino para a ferramenta de migração hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-115">Upon opening hello tool, you will be prompted with an initial connection page where you can choose your source and destination for hello migration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-116">No momento, há suporte para o SQL Server e o Banco de Dados SQL do Azure como origens e para o SQL Data Warehouse como um destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-116">At this time, we support SQL Server and Azure SQL Database as sources and SQL Data Warehouse as a destination.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-117">Depois de selecionar essa opção você será solicitado o servidor de origem tooyour tooconnect preenchendo em nome do servidor e autenticação e, em seguida, clicando em 'Conectar'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-117">After selecting this you will be asked tooconnect tooyour source server by filling in server name and authenticating and then clicking ‘Connect’.</span></span>

<span data-ttu-id="7dcbf-118">Depois de autenticar, a ferramenta de saudação mostrará uma lista de bancos de dados que estão presentes no servidor de saudação que você está conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-118">After authenticating, hello tool will show a list of databases that are present in hello server which you are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-119">Você pode começar a migração de saudação selecionando um banco de dados que você gostaria de toomigrate e, em seguida, clicando em 'Migrar selecionada'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-119">You can begin hello migration by selecting a database that you would like toomigrate and then clicking on ‘Migrate selected’.</span></span>

## <a name="migration-report"></a><span data-ttu-id="7dcbf-120">Relatório de migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-120">Migration report</span></span>
<span data-ttu-id="7dcbf-121">Selecionar 'Verificar a compatibilidade do banco de dados' na ferramenta de saudação irá gerar um relatório de resumo de todas as incompatibilidades de objeto no banco de dados de saudação solicitado toomigrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-121">Selecting ‘Check Database Compatibility’ in hello tool will generate a report summarizing all object incompatibilities in hello database you requested toomigrate.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-122">Uma lista mais ampla de algumas das Olá funcionalidade do SQL Server que não está presente no SQL Data Warehouse pode ser encontrada em nosso [documentação de migração][migration documentation].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-122">A broader list of some of hello SQL Server functionality that is not present in SQL Data Warehouse can be found in our [migration documentation][migration documentation].</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-123">Depois Olá relatório é gerado, você será capaz de toosave e relatório Olá abrir no Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-123">After hello report is generated you will be able toosave and open hello report in Excel.</span></span>

<span data-ttu-id="7dcbf-124">Observe que, quando a geração de esquema de migração hello, a maioria dos problemas identificados como 'Object' será ajustada em migração imediata do pedido tooallow desses dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-124">Please note that when generating hello migration schema, most issues identified as ‘Object’ will be adjusted in order tooallow immediate migration of that data.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-125">Analise Olá alterações tooensure você não quiser ajustes adicionais toomake antes de aplicar o esquema de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-125">Please review hello changes tooensure you do not want toomake additional adjustments before applying hello schema.</span></span>

## <a name="migrate-schema"></a><span data-ttu-id="7dcbf-126">Migrar o esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-126">Migrate schema</span></span>
<span data-ttu-id="7dcbf-127">Após a conexão, selecionando 'Migrar o esquema' irá gerar um script de migração de esquema para tabelas de saudação selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-127">After connecting, selecting ‘Migrate Schema’ will generate a schema migration script for hello selected tables.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-128">Essa estrutura de saudação do script portas da tabela Olá, mapeia dados incompatíveis tipos toomore compatível formulários e cria o esquema e as credenciais de segurança se isso é indicado pelo usuário Olá nas configurações de migração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-128">This script ports hello structure of hello table, maps incompatible data types toomore compatible forms, and creates security credentials and schema if this is indicated by hello user in hello migration settings.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-129">Esse código pode ser executado na instância do SQL Data Warehouse de Olá direcionado, tooa arquivo salvo, copiado na área de transferência tooyour ou mesmo editado na linha antes de fazer mais nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-129">This code can be run against hello targeted SQL Data Warehouse instance, saved tooa file, copied tooyour clipboard, or even edited in-line before taking further action.</span></span>  

<span data-ttu-id="7dcbf-130">Como mencionado acima, quando migrar migração do esquema revisão Olá alterações que Olá ferramenta fez em ordem tooensure que que você compreenda plenamente-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-130">As noted above, when migrating schema review hello migration changes that hello tool has made in order tooensure that that you fully understand them.</span></span>  

## <a name="migrate-data"></a><span data-ttu-id="7dcbf-131">Migrar dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-131">Migrate data</span></span>
<span data-ttu-id="7dcbf-132">Clicando em opção de migrar dados Olá, é possível gerar scripts BCP que moverá os arquivos de tooflat dados primeiro em seu servidor e, em seguida, diretamente no Data Warehouse do SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-132">By clicking hello ‘Migrate Data’ option you can generate BCP scripts that will move your data first tooflat files on your server, and then directly into your SQL Data Warehouse.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-133">É recomendável que esse processo para transferir pequenas quantidades de dados e, como repetições não são internos e falhas podem ocorrer se houver uma perda de conexão de rede de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-133">We recommend this process for moving small amounts of data and, as retries are not built-in and failures may occur if there is a loss of hello network connection.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-134">Em ordem toorun isso, você precisará toohave Olá de linha de comando utilitário BCP instalado e esquema Olá para dados saudação já deve ter sido criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-134">In order toorun this, you will need toohave hello BCP command-line utility installed and hello schema for hello data must already have been created.</span></span>

<span data-ttu-id="7dcbf-135">Depois de preencher os parâmetros de saudação anteriormente, você simplesmente precisa tooclick executar migração e será gerado um conjunto de dois pacotes tooyour especificado local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-135">After you have filled out hello parameters above you simply need tooclick run migration and a set of two packages will be generated tooyour specified location.</span></span> <span data-ttu-id="7dcbf-136">Execute o arquivo de exportação de saudação dados de pedidos tooexport da fonte de migração em arquivos simples e execute o arquivo de importação Olá em ordem tooimport seus dados no SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-136">Run hello export file in order tooexport data from your migration source into flat files, and run hello import file in order tooimport your data into SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7dcbf-137">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-137">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7dcbf-138">Agora que você já migrou alguns dados, confira como muito[desenvolver][develop].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7dcbf-138">Now that you've migrated some data, check out how too[develop][develop].</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[migration documentation]: sql-data-warehouse-overview-migrate.md
[develop]: sql-data-warehouse-overview-develop.md

<!--Other Web references--> 
[Download Migration Utility]: https://migrhoststorage.blob.core.windows.net/sqldwsample/DataWarehouseMigrationUtility.zip
