---
title: "práticas recomendadas de aaaBest para o Azure SQL Data Warehouse | Microsoft Docs"
description: "Recomendações e práticas recomendadas que você deve saber quando for desenvolver soluções para o SQL Data Warehouse do Azure. Isto irá ajudá-lo a alcançar o sucesso."
services: sql-data-warehouse
documentationcenter: NA
author: shivaniguptamsft
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 7b698cad-b152-4d33-97f5-5155dfa60f79
ms.service: sql-data-warehouse
ms.devlang: NA
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-services
ms.custom: performance
ms.date: 10/31/2016
ms.author: shigu;barbkess
ms.openlocfilehash: 1f42908fc03e1ca52278a6853d1afe9543d648b7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="best-practices-for-azure-sql-data-warehouse"></a><span data-ttu-id="90e92-104">Práticas recomendadas para o Azure SQL Data Warehouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-104">Best practices for Azure SQL Data Warehouse</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-105">Este artigo é um conjunto de práticas recomendadas que ajudarão você tooachieve o desempenho ideal do Data Warehouse do SQL do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-105">This article is a collection of many best practices that will help you tooachieve optimal performance from your Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-106">Alguns dos conceitos de saudação neste artigo são tooexplain básica e fácil, outros conceitos mais avançados e estamos apenas rascunho superfície Olá neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-106">Some of hello concepts in this article are basic and easy tooexplain, other concepts are more advanced and we just scratch hello surface in this article.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-107">Olá finalidade deste artigo é toogive alguns reconhecimento de orientação e tooraise básico de toofocus áreas importantes que você criar o data warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-107">hello purpose of this article is toogive you some basic guidance and tooraise awareness of important areas toofocus as you build your data warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-108">Cada seção apresenta o conceito de tooa e aponte toomore detalhada artigos conceito de saudação que abrangem mais detalhadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-108">Each section introduces you tooa concept and then point you toomore detailed articles which cover hello concept in more depth.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-109">Se você está apenas começando a usar o SQL Data Warehouse, não deixe que este artigo assuste você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-109">If you are just getting started with Azure SQL Data Warehouse, do not let this article overwhelm you.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-110">sequência de saudação dos tópicos de saudação é principalmente em ordem de saudação de importância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-110">hello sequence of hello topics is mostly in hello order of importance.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-111">Se você iniciar focalizando Olá primeiro alguns conceitos, você estará em bom estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-111">If you start by focusing on hello first few concepts, you'll be in good shape.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-112">Conforme você se familiariza e se sente mais à vontade usando o SQL Data Warehouse, volte e examine mais alguns conceitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-112">As you get more familiar and comfortable with using SQL Date Warehouse, come back and look at a few more concepts.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-113">Ele não terão sentido toomake de comprimento para tudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-113">It won't take long for everything toomake sense.</span></span>

## <a name="reduce-cost-with-pause-and-scale"></a><span data-ttu-id="90e92-114">Reduzir custos com pausa e dimensionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-114">Reduce cost with pause and scale</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-115">Um recurso principal do SQL Data Warehouse é toopause de capacidade de hello quando você não estiver usando, que interrompe a cobrança de saudação de recursos de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-115">A key feature of SQL Data Warehouse is hello ability toopause when you are not using it, which stops hello billing of compute resources.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-116">Outro recurso importante é que os recursos de tooscale de capacidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-116">Another key feature is hello ability tooscale resources.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-117">Pausando e escala podem ser feito por meio de saudação portal do Azure ou comandos do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-117">Pausing and Scaling can be done via hello Azure portal or through PowerShell commands.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-118">Familiarize-se com esses recursos como eles podem reduzir o custo de saudação do data warehouse significativamente quando ele não está em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-118">Become familiar with these features as they can greatly reduce hello cost of your data warehouse when it is not in use.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-119">Se você desejar que o data warehouse acessível, convém tooconsider dimensioná-lo para baixo toohello menor tamanho, um DW100 em vez de pausar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-119">If you always want your data warehouse accessible, you may want tooconsider scaling it down toohello smallest size, a DW100 rather than pausing.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-120">Confira também [Pausar os recursos de computação][Pause compute resources], [Retomar os recursos de computação][Resume compute resources], [Dimensionar os recursos de computação].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-120">See also [Pause compute resources][Pause compute resources], [Resume compute resources][Resume compute resources], [Scale compute resources].</span></span>

## <a name="drain-transactions-before-pausing-or-scaling"></a><span data-ttu-id="90e92-121">Esvaziar as transações antes de pausar ou dimensionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-121">Drain transactions before pausing or scaling</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-122">Quando você pausa ou dimensionar seu SQL Data Warehouse, em segundo plano do hello que suas consultas são canceladas quando você iniciar Olá pausar ou dimensionar a solicitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-122">When you pause or scale your SQL Data Warehouse, behind hello scenes your queries are canceled when you initiate hello pause or scale request.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-123">Cancelar uma simple consulta SELECT é uma operação rápida e não tem quase nenhum impacto toohello tempo toopause ou dimensionar sua instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-123">Canceling a simple SELECT query is a quick operation and has almost no impact toohello time it takes toopause or scale your instance.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-124">No entanto, consultas transacionais, que modificar a estrutura de dados ou hello dos dados Olá, podem não ser capaz de toostop rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-124">However, transactional queries, which modify your data or hello structure of hello data, may not be able toostop quickly.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-125">**As consultas transacionais, por definição, devem ser concluídas na íntegra ou reverter suas alterações.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-125">**Transactional queries, by definition, must either complete in their entirety or rollback their changes.**</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-126">Revertendo o trabalho Olá concluído por uma consulta transacional pode tomar conforme longa, ou ainda mais, de alteração original Olá Olá consulta foi aplicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-126">Rolling back hello work completed by a transactional query can take as long, or even longer, than hello original change hello query was applying.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-127">Por exemplo, se você cancelar uma consulta que foi excluindo linhas e já está em execução para uma hora, pode levar sistema Olá uma hora tooinsert Olá voltar as linhas que foram excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-127">For example, if you cancel a query which was deleting rows and has already been running for an hour, it could take hello system an hour tooinsert back hello rows which were deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-128">Se você executar pausa ou dimensionamento enquanto as transações em trânsito, seu pausar ou dimensionamento pode parecer tootake muito tempo como pausar e dimensionamento tem toowait para Olá reversão toocomplete para que ele possa continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-128">If you run pause or scaling while transactions are in flight, your pause or scaling may seem tootake a long time because pausing and scaling has toowait for hello rollback toocomplete before it can proceed.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-129">Confira também [Compreendendo as transações][Understanding transactions], [Otimizando as transações][Optimizing transactions]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-129">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions]</span></span>

## <a name="maintain-statistics"></a><span data-ttu-id="90e92-130">Manter as estatísticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-130">Maintain statistics</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-131">Ao contrário do SQL Server, que detecta e cria automaticamente ou atualiza as estatísticas em colunas, o SQL Data Warehouse requer uma manutenção manual das estatísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-131">Unlike SQL Server, which automatically detects and creates or updates statistics on columns, SQL Data Warehouse requires manual maintenance of statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-132">Enquanto estamos planejando toochange isso em Olá futuro, para agora você desejará toomaintain seu tooensure estatísticas que Olá planos SQL Data Warehouse são otimizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-132">While we do plan toochange this in hello future, for now you will want toomaintain your statistics tooensure that hello SQL Data Warehouse plans are optimized.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-133">planos de saudação criados pelo otimizador Olá somente são tão boas quanto estatísticas disponíveis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-133">hello plans created by hello optimizer are only as good as hello available statistics.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-134">**Criando estatísticas por amostra em cada coluna é uma maneira fácil tooget iniciado com estatísticas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-134">**Creating sampled statistics on every column is an easy way tooget started with statistics.**</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-135">É igualmente importante tooupdate estatísticas que alterações significativas acontecem tooyour dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-135">It's equally important tooupdate statistics as significant changes happen tooyour data.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-136">Uma abordagem conservadora pode ser tooupdate estatísticas diariamente ou após cada carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-136">A conservative approach may be tooupdate your statistics daily or after each load.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-137">Sempre há compensações entre desempenho e Olá custo toocreate e atualizar as estatísticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-137">There are always trade-offs between performance and hello cost toocreate and update statistics.</span></span> <span data-ttu-id="90e92-138">Se você achar que está levando muito toomaintain todas as estatísticas, convém tootry toobe mais seletivo sobre as colunas que têm estatísticas ou as colunas que precisa frequentes de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-138">If you find it is taking too long toomaintain all of your statistics, you may want tootry toobe more selective about which columns have statistics or which columns need frequent updating.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-139">Por exemplo, convém tooupdate colunas de data, onde novos valores podem ser adicionado, diária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-139">For example, you might want tooupdate date columns, where new values may be added, daily.</span></span> <span data-ttu-id="90e92-140">**Você obterá Olá maior benefício fazendo com que as estatísticas em colunas envolvidas em relações, colunas usadas em Olá onde cláusula e colunas encontrado no GROUP BY.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-140">**You will gain hello most benefit by having statistics on columns involved in joins, columns used in hello WHERE clause and columns found in GROUP BY.**</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-141">Confira também [Gerenciar as estatísticas da tabela][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS], [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-141">See also [Manage table statistics][Manage table statistics], [CREATE STATISTICS][CREATE STATISTICS], [UPDATE STATISTICS][UPDATE STATISTICS]</span></span>

## <a name="group-insert-statements-into-batches"></a><span data-ttu-id="90e92-142">Agrupar instruções INSERT em lotes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-142">Group INSERT statements into batches</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-143">Uma única carga tooa pequena tabela com uma instrução INSERT ou até mesmo um recarregamento periódico de uma pesquisa pode executar bem para suas necessidades com uma instrução como `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-143">A one-time load tooa small table with an INSERT statement or even a periodic reload of a look-up may perform just fine for your needs with a statement like `INSERT INTO MyLookup VALUES (1, 'Type 1')`.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-144">No entanto, se você precisar tooload milhares ou milhões de linhas em todo dia hello, você pode achar que singleton inserções apenas não podem acompanhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-144">However, if you need tooload thousands or millions of rows throughout hello day, you might find that singleton INSERTS just can't keep up.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-145">Em vez disso, desenvolva seus processos para que eles gravar arquivo tooa e outro processo periodicamente acompanha e carrega o arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-145">Instead, develop your processes so that they write tooa file and another process periodically comes along and loads this file.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-146">Confira também [INSERT][INSERT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-146">See also [INSERT][INSERT]</span></span>

## <a name="use-polybase-tooload-and-export-data-quickly"></a><span data-ttu-id="90e92-147">Use tooload e exportar dados rapidamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-147">Use PolyBase tooload and export data quickly</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-148">O SQL Data Warehouse oferece suporte ao carregamento e exportação dos dados por meio de várias ferramentas, incluindo o Azure Data Factory, PolyBase e BCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-148">SQL Data Warehouse supports loading and exporting data through several tools including Azure Data Factory, PolyBase, and BCP.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-149">Para pequenas quantidades de dados em que o desempenho não é essencial, qualquer ferramenta poderá ser suficiente para satisfazer suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-149">For small amounts of data where performance isn't critical, any tool may be sufficient for your needs.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-150">No entanto, quando você estiver carregando ou exportação de grandes volumes de dados ou desempenho rápido é necessária, o PolyBase é Olá melhor opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-150">However, when you are loading or exporting large volumes of data or fast performance is needed, PolyBase is hello best choice.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-151">PolyBase é projetado tooleverage Olá MPP (altamente processamento paralelo) arquitetura do SQL Data Warehouse e, portanto, carregará e exportar magnitudes de dados mais rápido do que qualquer outra ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-151">PolyBase is designed tooleverage hello MPP (Massively Parallel Processing) architecture of SQL Data Warehouse and will therefore load and export data magnitudes faster than any other tool.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-152">As cargas do PolyBase podem ser executadas usando CTAS ou INSERT INTO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-152">PolyBase loads can be run using CTAS or INSERT INTO.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-153">**Usar CTAS minimize o log de transações e tooload de maneira mais rápida de saudação seus dados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-153">**Using CTAS will minimize transaction logging and hello fastest way tooload your data.**</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-154">O Azure Data Factory também oferece suporte para as cargas do PolyBase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-154">Azure Data Factory also supports PolyBase loads.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-155">O PolyBase oferece suporte a vários formatos de arquivo, incluindo os arquivos Gzip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-155">PolyBase supports a variety of file formats including Gzip files.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-156">**produção de toomaximize quando usando gzip arquivos de texto quebra em 60 ou mais arquivos toomaximize paralelismo sua carga.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-156">**toomaximize throughput when using gzip text files, break files up into 60 or more files toomaximize parallelism of your load.**</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-157">Para ter uma taxa de transferência total mais rápida, considere carregar os dados simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-157">For faster total throughput, consider loading data concurrently.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-158">Confira também [Carregar dados][Load data], [Guia para usar o PolyBase][Guide for using PolyBase], [Padrões e estratégias de carregamento do SQL Data Warehouse do Azure][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Carregar os Dados com o Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Mover dados com o Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-158">See also [Load data][Load data], [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase], [Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies][Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies], [Load Data with Azure Data Factory][Load Data with Azure Data Factory], [Move data with Azure Data Factory][Move data with Azure Data Factory], [CREATE EXTERNAL FILE FORMAT][CREATE EXTERNAL FILE FORMAT], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="load-then-query-external-tables"></a><span data-ttu-id="90e92-159">Carregar e consultar tabelas externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-159">Load then query external tables</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-160">Enquanto o Polybase, também conhecido como tabelas externas, pode ser dados de tooload de maneira mais rápidos de saudação, não é ideal para consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-160">While Polybase, also known as external tables, can be hello fastest way tooload data, it is not optimal for queries.</span></span> <span data-ttu-id="90e92-161">As tabelas Polybase do SQL Data Warehouse atualmente são compatíveis apenas com arquivos de blob do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-161">SQL Data Warehouse Polybase tables currently only support Azure blob files.</span></span> <span data-ttu-id="90e92-162">Esses arquivos não tem quaisquer recursos de computação que os assegure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-162">These files do not have any compute resources backing them.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-163">Como resultado, o SQL Data Warehouse não pode deixar esse trabalho e deve ler todo o arquivo hello Carregando-tootempdb dados de pedidos tooread hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-163">As a result, SQL Data Warehouse cannot offload this work and therefore must read hello entire file by loading it tootempdb in order tooread hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-164">Portanto, se você tiver várias consultas que serão consultados esses dados, é melhor tooload esses dados uma vez e tem consultas usam a tabela local hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-164">Therefore, if you have several queries that will be querying this data, it is better tooload this data once and have queries use hello local table.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-165">Confira também [Guia para usar o PolyBase][Guide for using PolyBase]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-165">See also [Guide for using PolyBase][Guide for using PolyBase]</span></span>

## <a name="hash-distribute-large-tables"></a><span data-ttu-id="90e92-166">Tabelas grandes com distribuição Hash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-166">Hash distribute large tables</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-167">Por padrão, as tabelas são distribuídas pelo método Round Robin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-167">By default, tables are Round Robin distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-168">Isso facilita para os usuários tooget começou a criar tabelas sem ter que toodecide como as tabelas devem ser distribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-168">This makes it easy for users tooget started creating tables without having toodecide how their tables should be distributed.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-169">Tabelas Round Robin podem apresentar desempenho suficiente para algumas cargas de trabalho, mas, na maioria das vezes, o desempenho será muito melhor se uma coluna de distribuição for escolhida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-169">Round Robin tables may perform sufficiently for some workloads, but in most cases selecting a distribution column will perform much better.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-170">Olá exemplo mais comum quando uma tabela distribuída por uma coluna será muito superar o desempenho de uma tabela de rodízio é quando dois grandes tabelas de fatos são unidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-170">hello most common example of when a table distributed by a column will far outperform a Round Robin table is when two large fact tables are joined.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-171">Por exemplo, se você tiver uma tabela de pedidos, que é distribuída por order_id, e uma tabela de transações, que é distribuída por order_id, quando você unir a tabela de transações de tooyour de tabela de pedidos em order_id, essa consulta se torna uma consulta de passagem, o que significa eliminar a operações de movimentação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-171">For example, if you have an orders table, which is distributed by order_id, and a transactions table, which is also distributed by order_id, when you join your orders table tooyour transactions table on order_id, this query becomes a pass-through query, which means we eliminate data movement operations.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-172">Menos etapas significam uma consulta mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-172">Fewer steps mean a faster query.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-173">Menos movimento de dados também resulta em consultas mais rápidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-173">Less data movement also makes for faster queries.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-174">Esta explicação apenas aborda superficialmente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-174">This explanation just scratches hello surface.</span></span> <span data-ttu-id="90e92-175">Ao carregar uma tabela distribuída, certifique-se de que os dados de entrada não são classificados na chave de distribuição hello como isso retardará a carrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-175">When loading a distributed table, be sure that your incoming data is not sorted on hello distribution key as this will slow down your loads.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-176">Consulte os links de saudação abaixo para muito mais detalhes sobre como selecionar uma coluna de distribuição pode melhorar o desempenho, bem como toodefine uma tabela distribuída em uma cláusula WITH Olá de sua instrução criar tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-176">See hello below links for much more details on how selecting a distribution column can improve performance as well as how toodefine a distributed table in hello WITH clause of your CREATE TABLES statement.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-177">Confira também [Visão geral das tabelas][Table overview], [Distribuição de tabelas][Table distribution], [Selecionando a distribuição de tabelas][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-177">See also [Table overview][Table overview], [Table distribution][Table distribution], [Selecting table distribution][Selecting table distribution], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="do-not-over-partition"></a><span data-ttu-id="90e92-178">Não estender a partição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-178">Do not over-partition</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-179">Embora o particionamento dos dados possa ser muito eficiente para manter seus dados na troca de partições ou otimizar as varreduras com a eliminação de partições, ter muitas partições pode reduzir a velocidade de suas consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-179">While partitioning data can be very effective for maintaining your data through partition switching or optimizing scans by with partition elimination, having too many partitions can slow down your queries.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-180">Geralmente, uma estratégia de particionamento com alta granularidade que pode funcionar bem no SQL Server pode não funcionar bem no SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-180">Often a high granularity partitioning strategy which may work well on SQL Server may not work well on SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-181">Ter muitas partições também pode reduzir a eficácia dos índices columnstore clusterizados Olá se cada partição tem menos de 1 milhão de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-181">Having too many partitions can also reduce hello effectiveness of clustered columnstore indexes if each partition has fewer than 1 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-182">Tenha em mente que em segundo plano hello, SQL Data Warehouse particiona os dados para você em 60 bancos de dados, portanto, se você criar uma tabela com 100 partições, isso resulta em 6000 partições realmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-182">Keep in mind that behind hello scenes, SQL Data Warehouse partitions your data for you into 60 databases, so if you create a table with 100 partitions, this actually results in 6000 partitions.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-183">Cada carga de trabalho é diferente para que Olá melhor conselho é tooexperiment com o particionamento toosee o que funciona melhor para sua carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-183">Each workload is different so hello best advice is tooexperiment with partitioning toosee what works best for your workload.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-184">Considere uma granularidade menor do que pode ter funcionado para você no SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-184">Consider lower granularity than what may have worked for you in SQL Server.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-185">Por exemplo, considere usar partições semanais ou mensais, em vez de partições diárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-185">For example, consider using weekly or monthly partitions rather than daily partitions.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-186">Confira também [Particionamento de tabelas][Table partitioning]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-186">See also [Table partitioning][Table partitioning]</span></span>

## <a name="minimize-transaction-sizes"></a><span data-ttu-id="90e92-187">Minimizar os tamanhos das transações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-187">Minimize transaction sizes</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-188">As instruções INSERT, UPDATE e DELETE são executadas em uma transação e quando falham, devem ser revertidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-188">INSERT, UPDATE, and DELETE statements run in a transaction and when they fail they must be rolled back.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-189">toominimize Olá possível para uma reversão longo, minimizar os tamanhos de transação sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-189">toominimize hello potential for a long rollback, minimize transaction sizes whenever possible.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-190">Isso pode ser feito dividindo as instruções INSERT, UPDATE e DELETE em partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-190">This can be done by dividing INSERT, UPDATE, and DELETE statements into parts.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-191">Por exemplo, se você tiver uma inserção que você espera tootake 1 hora, se possível, divida Olá INSERT em 4 partes, o que cada uma serão executada em 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-191">For example, if you have an INSERT which you expect tootake 1 hour, if possible, break hello INSERT up into 4 parts, which will each run in 15 minutes.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-192">Aproveite os casos especiais de registro em log mínimo, como CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE ou INSERT tooempty tabelas, tooreduce risco de reversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-192">Leverage special Minimal Logging cases, like CTAS, TRUNCATE, DROP TABLE or INSERT tooempty tables, tooreduce rollback risk.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-193">Reversões de tooeliminate outra maneira é toouse metadados somente operações, como gerenciamento de dados de comutação de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-193">Another way tooeliminate rollbacks is toouse Metadata Only operations like partition switching for data management.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-194">Por exemplo, em vez de executar um toodelete de instrução de excluir todas as linhas em uma tabela onde Olá order_date estava em outubro de 2001, você pode particionar seus dados mensal e, em seguida, alternar a partição Olá com os dados de uma partição vazia de outra tabela (consulte ALTER Exemplos de tabela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-194">For example, rather than execute a DELETE statement toodelete all rows in a table where hello order_date was in October of 2001, you could partition your data monthly and then switch out hello partition with data for an empty partition from another table (see ALTER TABLE examples).</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-195">Para tabelas não particionadas, considere usando um CTAS toowrite Olá dados que você deseja tookeep em uma tabela em vez de usar DELETE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-195">For unpartitioned tables consider using a CTAS toowrite hello data you want tookeep in a table rather than using DELETE.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-196">Se um CTAS usa Olá mesmo período de tempo, é um toorun muito mais seguro de operação como ele tem log de transação mínima e pode ser cancelado rapidamente, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-196">If a CTAS takes hello same amount of time, it is a much safer operation toorun as it has very minimal transaction logging and can be canceled quickly if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-197">Confira também [Compreendendo as transações][Understanding transactions], [Otimizando as transações][Optimizing transactions], [Particionamento de tabelas][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-197">See also [Understanding transactions][Understanding transactions], [Optimizing transactions][Optimizing transactions], [Table partitioning][Table partitioning], [TRUNCATE TABLE][TRUNCATE TABLE], [ALTER TABLE][ALTER TABLE], [Create table as select (CTAS)][Create table as select (CTAS)]</span></span>

## <a name="use-hello-smallest-possible-column-size"></a><span data-ttu-id="90e92-198">Use o menor tamanho de coluna possíveis Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-198">Use hello smallest possible column size</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-199">Ao definir o DDL, usar Olá menor tipo de dados que oferecem suporte a seus dados melhorará o desempenho da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-199">When defining your DDL, using hello smallest data type which will support your data will improve query performance.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-200">Isso é especialmente importante para as colunas CHAR e VARCHAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-200">This is especially important for CHAR and VARCHAR columns.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-201">Se o valor de hello mais longa em uma coluna é 25 caracteres, em seguida, defina a coluna como varchar (25).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-201">If hello longest value in a column is 25 characters, then define your column as VARCHAR(25).</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-202">Evite definir todas as colunas tooa padrão grande de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-202">Avoid defining all character columns tooa large default length.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-203">Além disso, defina as colunas como VARCHAR quando isso for realmente necessário em vez de usar NVARCHAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-203">In addition, define columns as VARCHAR when that is all that is needed rather than use NVARCHAR.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-204">Confira também [Visão geral das tabelas][Table overview], [Tipos de dados da tabela][Table data types], [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-204">See also [Table overview][Table overview], [Table data types][Table data types], [CREATE TABLE][CREATE TABLE]</span></span>

## <a name="use-temporary-heap-tables-for-transient-data"></a><span data-ttu-id="90e92-205">Usar tabelas de heap temporárias para dados transitórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-205">Use temporary heap tables for transient data</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-206">Quando você temporariamente é inicial dados no SQL Data Warehouse, você pode achar que usar uma tabela heap fará Olá processo geral mais rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-206">When you are temporarily landing data on SQL Data Warehouse, you may find that using a heap table will make hello overall process faster.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-207">Se você estiver carregando dados toostage somente antes de executar mais transformações, carregando tooheap da tabela de saudação será muito mais rápido que carregar Olá dados tooa clusterizado tabela columnstore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-207">If you are loading data only toostage it before running more transformations, loading hello table tooheap table will be much faster than loading hello data tooa clustered columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-208">Além disso, ao carregar dados tooa tabela temporária também carregará muito mais rápido do que carregar uma toopermanent de armazenamento de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-208">In addition, loading data tooa temp table will also load much faster than loading a table toopermanent storage.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-209">Tabelas temporárias começam com "#" e são acessíveis apenas por sessão Olá que foi criado, para que eles só podem funcionar em cenários limitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-209">Temporary tables start with a "#" and are only accessible by hello session which created it, so they may only work in limited scenarios.</span></span>   <span data-ttu-id="90e92-210">Heap tabelas são definidas em uma cláusula WITH Olá de CREATE TABLE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-210">Heap tables are defined in hello WITH clause of a CREATE TABLE.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-211">Se você usar uma tabela temporária, lembre-se toocreate estatísticas nessa tabela temporária muito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-211">If you do use a temporary table, remember toocreate statistics on that temporary table too.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-212">Confira também [Tabelas temporárias][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-212">See also [Temporary tables][Temporary tables], [CREATE TABLE][CREATE TABLE], [CREATE TABLE AS SELECT][CREATE TABLE AS SELECT]</span></span>

## <a name="optimize-clustered-columnstore-tables"></a><span data-ttu-id="90e92-213">Otimizar tabelas columnstore clusterizadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-213">Optimize clustered columnstore tables</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-214">Índices columnstore clusterizados são uma das maneiras mais eficientes hello, que você pode armazenar seus dados no Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-214">Clustered columnstore indexes are one of hello most efficient ways you can store your data in Azure SQL Data Warehouse.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-215">Por padrão, as tabelas no SQL Data Warehouse são criadas como ColumnStore Clusterizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-215">By default, tables in SQL Data Warehouse are created as Clustered ColumnStore.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-216">tooget Olá melhor desempenho para consultas em tabelas columnstore, tenham de segmento de boa qualidade é importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-216">tooget hello best performance for queries on columnstore tables, having good segment quality is important.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-217">Quando linhas são gravadas toocolumnstore tabelas sob pressão de memória, columnstore qualidade de segmento poderá ser afetado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-217">When rows are written toocolumnstore tables under memory pressure, columnstore segment quality may suffer.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-218">A qualidade de segmento pode ser medida pelo número de linhas em um grupo de linhas compactado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-218">Segment quality can be measured by number of rows in a compressed Row Group.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-219">Consulte Olá [causas de columnstore baixa qualidade do índice] [ Causes of poor columnstore index quality] em Olá [índices de tabela] [ Table indexes] do artigo para obter instruções passo a passo em detectando e melhorar a qualidade do segmento para tabelas columnstore clusterizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-219">See hello [Causes of poor columnstore index quality][Causes of poor columnstore index quality] in hello [Table indexes][Table indexes] article for step by step instructions on detecting and improving segment quality for clustered columnstore tables.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-220">Como segmentos de columnstore de alta qualidade é importante, é uma boa ideia toouse usuários ids na classe de recurso de médias ou grandes de saudação de carregamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-220">Because high quality columnstore segments is important, it's a good idea toouse users ids which are in hello medium or large resource class for loading data.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-221">Olá menos DWUs usar, Olá Olá recursos classe maior você desejará tooyour tooassign carregar o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-221">hello fewer DWUs you use, hello larger hello resource class you will want tooassign tooyour loading user.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-222">Como tabelas columnstore geralmente não enviar dados por push em um segmento compactado columnstore até que há mais de 1 milhão de linhas por tabela e cada tabela do SQL Data Warehouse é particionada em 60 tabelas, como regra geral, tabelas columnstore não se beneficiar de uma consulta a menos que a tabela de saudação tem mais de 60 milhões de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-222">Since columnstore tables generally won't push data into a compressed columnstore segment until there are more than 1 million rows per table and each SQL Data Warehouse table is partitioned into 60 tables, as a rule of thumb, columnstore tables won't benefit a query unless hello table has more than 60 million rows.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-223">Para a tabela com menos de 60 milhões de linhas, ele pode não ter qualquer toohave sentido um índice columnstore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-223">For table with less than 60 million rows, it may not make any sense toohave a columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-224">Também pode não prejudicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-224">It also may not hurt.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-225">Além disso, se você particionar seus dados, você desejará tooconsider que cada partição precisará de 1 milhão de toohave toobenefit de linhas de um índice columnstore clusterizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-225">Furthermore, if you partition your data, then you will want tooconsider that each partition will need toohave 1 million rows toobenefit from a clustered columnstore index.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-226">Se uma tabela tem 100 partições, será necessário pelo menos 6 bilhões de toohave toobenefit de linhas de um repositório de colunas clusterizadas (60 distribuições * 100 partições * 1 milhão de linhas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-226">If a table has 100 partitions, then it will need toohave at least 6 billion rows toobenefit from a clustered columns store (60 distributions * 100 partitions * 1 million rows).</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-227">Se a tabela não tiver 6 bilhões de linhas neste exemplo, reduzir o número de saudação de partições ou considere o uso de uma tabela de heap em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-227">If your table does not have 6 billion rows in this example, either reduce hello number of partitions or consider using a heap table instead.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-228">Ele também pode ser vale a pena testar toosee se pode conseguir um melhor desempenho com uma tabela de heap com índices secundários em vez de uma tabela columnstore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-228">It also may be worth experimenting toosee if better performance can be gained with a heap table with secondary indexes rather than a columnstore table.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-229">As tabelas columnStore ainda não dão suporte aos índices secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-229">Columnstore tables do not yet support secondary indexes.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-230">Ao consultar uma tabela columnstore, consultas serão executadas mais rapidamente se você selecionar somente colunas Olá que necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-230">When querying a columnstore table, queries will run faster if you select only hello columns you need.</span></span>  

<span data-ttu-id="90e92-231">Confira também [Índices de tabela][Table indexes], [Guia dos índices columnstore][Columnstore indexes guide], [Recriando índices columnstore][Rebuilding columnstore indexes]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-231">See also [Table indexes][Table indexes], [Columnstore indexes guide][Columnstore indexes guide], [Rebuilding columnstore indexes][Rebuilding columnstore indexes]</span></span>

## <a name="use-larger-resource-class-tooimprove-query-performance"></a><span data-ttu-id="90e92-232">Use o maior desempenho de consulta tooimprove de recursos de classe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-232">Use larger resource class tooimprove query performance</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-233">SQL Data Warehouse usa grupos de recursos como um tooqueries de memória do modo tooallocate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-233">SQL Data Warehouse uses resource groups as a way tooallocate memory tooqueries.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-234">Fora da caixa hello, todos os usuários são atribuídos a classe do recurso pequeno toohello que concede a 100 MB de memória por distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-234">Out of hello box, all users are assigned toohello small resource class which grants 100 MB of memory per distribution.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-235">Como há sempre 60 distribuições e cada distribuição recebe um mínimo de 100 MB, memória total do hello grande sistema alocação é 6.000 MB ou pouco menos de 6 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-235">Since there are always 60 distributions and each distribution is given a minimum of 100 MB, system wide hello total memory allocation is 6,000 MB, or just under 6 GB.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-236">Determinadas consultas, como junções grandes ou carrega tooclustered columnstore tabelas, se beneficiarão das alocações de memória maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-236">Certain queries, like large joins or loads tooclustered columnstore tables, will benefit from larger memory allocations.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-237">Algumas consultas, como as varreduras puras, não terão qualquer benefício.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-237">Some queries, like pure scans, will see no benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-238">Olá inverter lado, utilizar classes de recursos maiores afeta simultaneidade, portanto, será conveniente tootake isso em consideração antes de mover todos da sua classe de recurso grande tooa usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-238">On hello flip side, utilizing larger resource classes impacts concurrency, so you will want tootake this into consideration before moving all of your users tooa large resource class.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-239">Confira também [Gerenciamento de simultaneidade e carga de trabalho][Concurrency and workload management]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-239">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management]</span></span>

## <a name="use-smaller-resource-class-tooincrease-concurrency"></a><span data-ttu-id="90e92-240">Use a classe de recurso menor tooIncrease simultaneidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-240">Use Smaller Resource Class tooIncrease Concurrency</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-241">Se você é perceba que as consultas de usuário parecerem toohave um longo atraso, é possível que os usuários são executados em classes de recursos maiores e estão consumindo muito slots de simultaneidade, fazendo com que outras consultas tooqueue backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-241">If you are noticing that user queries seem toohave a long delay, it could be that your users are running in larger resource classes and are consuming a lot of concurrency slots causing other queries tooqueue up.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-242">toosee se as consultas que os usuários são enfileiradas, execute `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee se todas as linhas são retornadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-242">toosee if users queries are queued, run `SELECT * FROM sys.dm_pdw_waits` toosee if any rows are returned.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-243">Confira também [Gerenciamento de simultaneidade e carga de trabalho][Concurrency and workload management], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-243">See also [Concurrency and workload management][Concurrency and workload management], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="use-dmvs-toomonitor-and-optimize-your-queries"></a><span data-ttu-id="90e92-244">Use DMVs toomonitor e otimizar suas consultas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-244">Use DMVs toomonitor and optimize your queries</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-245">SQL Data Warehouse tem várias DMVs que podem ser usado toomonitor a execução da consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-245">SQL Data Warehouse has several DMVs which can be used toomonitor query execution.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-246">Olá monitoramento artigo a seguir percorre instruções passo a passo sobre como toolook detalhes da saudação da execução de uma consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-246">hello monitoring article below walks through step-by-step instructions on how toolook at hello details of an executing query.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-247">tooquickly localizar consultas esses DMVs, usando a opção de rótulo Olá com suas consultas pode ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-247">tooquickly find queries in these DMVs, using hello LABEL option with your queries can help.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-248">Confira também [Monitore sua carga de trabalho usando DMVs][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-248">See also [Monitor your workload using DMVs][Monitor your workload using DMVs], [LABEL][LABEL], [OPTION][OPTION], [sys.dm_exec_sessions][sys.dm_exec_sessions], [sys.dm_pdw_exec_requests][sys.dm_pdw_exec_requests], [sys.dm_pdw_request_steps][sys.dm_pdw_request_steps], [sys.dm_pdw_sql_requests][sys.dm_pdw_sql_requests], [sys.dm_pdw_dms_workers], [DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN][DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN], [sys.dm_pdw_waits][sys.dm_pdw_waits]</span></span>

## <a name="other-resources"></a><span data-ttu-id="90e92-249">Outros recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-249">Other resources</span></span>
<span data-ttu-id="90e92-250">Confira também nosso artigo de [Solução de problemas][Troubleshooting] para conhecer os problemas e as soluções comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-250">Also see our [Troubleshooting][Troubleshooting] article for common issues and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-251">Se você não encontrar o que você está procurando neste artigo, tente usar hello "Pesquisa para documentos" no lado esquerdo da saudação desse toosearch página todos os de documentos do Azure SQL Data Warehouse Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-251">If you didn't find what you were looking for in this article, try using hello "Search for docs" on hello left side of this page toosearch all of hello Azure SQL Data Warehouse documents.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-252">Olá [Fórum do MSDN do Azure SQL Data Warehouse] [ Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] foi criar como um local para você tooask perguntas tooother usuários e toohello grupo de produto do SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-252">hello [Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum][Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum] was create as a place for you tooask questions tooother users and toohello SQL Data Warehouse Product Group.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-253">Podemos monitorar ativamente este tooensure Fórum que suas perguntas foram respondidas por outro usuário ou um de nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-253">We actively monitor this forum tooensure that your questions are answered either by another user or one of us.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-254">Se você preferir tooask suas perguntas sobre estouro de pilha, também temos um [Azure Data Warehouse pilha estouro Fórum do SQL][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-254">If you prefer tooask your questions on Stack Overflow, we also have an [Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum][Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum].</span></span>

<span data-ttu-id="90e92-255">Por fim, use Olá [Azure SQL Data Warehouse comentários] [ Azure SQL Data Warehouse Feedback] toomake recurso solicitações de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-255">Finally, please do use hello [Azure SQL Data Warehouse Feedback][Azure SQL Data Warehouse Feedback] page toomake feature requests.</span></span>  <span data-ttu-id="90e92-256">Adicionar suas solicitações ou recomendar outras solicitações realmente nos ajudará a priorizar os recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="90e92-256">Adding your requests or up-voting other requests really helps us prioritize features.</span></span>

<!--Image references-->

<!--Article references-->
[Create a support ticket]: ./sql-data-warehouse-get-started-create-support-ticket.md
[Concurrency and workload management]: ./sql-data-warehouse-develop-concurrency.md
[Create table as select (CTAS)]: ./sql-data-warehouse-develop-ctas.md
[Table overview]: ./sql-data-warehouse-tables-overview.md
[Table data types]: ./sql-data-warehouse-tables-data-types.md
[Table distribution]: ./sql-data-warehouse-tables-distribute.md
[Table indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md
[Causes of poor columnstore index quality]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#causes-of-poor-columnstore-index-quality
[Rebuilding columnstore indexes]: ./sql-data-warehouse-tables-index.md#rebuilding-indexes-to-improve-segment-quality
[Table partitioning]: ./sql-data-warehouse-tables-partition.md
[Manage table statistics]: ./sql-data-warehouse-tables-statistics.md
[Temporary tables]: ./sql-data-warehouse-tables-temporary.md
[Guide for using PolyBase]: ./sql-data-warehouse-load-polybase-guide.md
[Load data]: ./sql-data-warehouse-overview-load.md
[Move data with Azure Data Factory]: ../data-factory/data-factory-azure-sql-data-warehouse-connector.md
[Load data with Azure Data Factory]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-azure-data-factory.md
[Load data with bcp]: ./sql-data-warehouse-load-with-bcp.md
[Load data with PolyBase]: ./sql-data-warehouse-get-started-load-with-polybase.md
[Monitor your workload using DMVs]: ./sql-data-warehouse-manage-monitor.md
[Pause compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#pause-compute-bk
[Resume compute resources]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#resume-compute-bk
[Dimensionar os recursos de computação]: ./sql-data-warehouse-manage-compute-overview.md#scale-compute
[Understanding transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-transactions.md
[Optimizing transactions]: ./sql-data-warehouse-develop-best-practices-transactions.md
[Troubleshooting]: ./sql-data-warehouse-troubleshoot.md
[LABEL]: ./sql-data-warehouse-develop-label.md

<!--MSDN references-->
[ALTER TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190273.aspx
[CREATE EXTERNAL FILE FORMAT]: https://msdn.microsoft.com/library/dn935026.aspx
[CREATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms188038.aspx
[CREATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203953.aspx
[CREATE TABLE AS SELECT]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204041.aspx
[DBCC PDW_SHOWEXECUTIONPLAN]: https://msdn.microsoft.com/library/mt204017.aspx
[INSERT]: https://msdn.microsoft.com/library/ms174335.aspx
[OPTION]: https://msdn.microsoft.com/library/ms190322.aspx
[TRUNCATE TABLE]: https://msdn.microsoft.com/library/ms177570.aspx
[UPDATE STATISTICS]: https://msdn.microsoft.com/library/ms187348.aspx
[sys.dm_exec_sessions]: https://msdn.microsoft.com/library/ms176013.aspx
[sys.dm_pdw_exec_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203887.aspx
[sys.dm_pdw_request_steps]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203913.aspx
[sys.dm_pdw_sql_requests]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203889.aspx
[sys.dm_pdw_dms_workers]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203878.aspx
[sys.dm_pdw_waits]: https://msdn.microsoft.com/library/mt203893.aspx
[Columnstore indexes guide]: https://msdn.microsoft.com/library/gg492088.aspx

<!--Other Web references-->
[Selecting table distribution]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2015/08/11/choosing-hash-distributed-table-vs-round-robin-distributed-table-in-azure-sql-dw-service/
[Azure SQL Data Warehouse Feedback]: https://feedback.azure.com/forums/307516-sql-data-warehouse
[Azure SQL Data Warehouse MSDN Forum]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/sqlserver/home?forum=AzureSQLDataWarehouse
[Azure SQL Data Warehouse Stack Overflow Forum]:  http://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-sqldw
[Azure SQL Data Warehouse loading patterns and strategies]: https://blogs.msdn.microsoft.com/sqlcat/2016/02/06/azure-sql-data-warehouse-loading-patterns-and-strategies
