---
title: "Remover aaaAdd tooor de interfaces de rede de máquinas virtuais do Azure | Microsoft Docs"
description: "Saiba como o tooor de interfaces de rede tooadd remover interfaces de rede de máquinas virtuais."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/25/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: eb564b94932b9242f29bc23234b08b0c76ac23a7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="add-network-interfaces-tooor-remove-from-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="bd709-103">Adicione a interfaces de rede tooor remover das máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-103">Add network interfaces tooor remove from virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-104">Saiba como tooadd uma rede existente ao criar uma VM da interface ou adicionar ou remover interfaces de rede de uma VM existente em Olá parado (desalocado) estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-104">Learn how tooadd an existing network interface when creating a VM or add or remove network interfaces from an existing VM in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-105">Uma interface de rede permite toocommunicate uma máquina Virtual (VM) do Azure com a Internet, Azure e recursos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-105">A network interface enables an Azure Virtual Machine (VM) toocommunicate with Internet, Azure, and on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-106">Uma VM pode ter um ou mais adaptadores de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-106">A VM can have one or more network interfaces.</span></span> 

<span data-ttu-id="bd709-107">Se você precisar tooadd, alterar ou remover endereços IP para uma interface de rede, leia Olá [gerenciar endereços IP de interface de rede](virtual-network-network-interface-addresses.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-107">If you need tooadd, change, or remove IP addresses for a network interface, read hello [Manage network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-108">Se você precisar toocreate, alterar ou excluir as interfaces de rede, leia Olá [gerenciar interfaces de rede](virtual-network-network-interface.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-108">If you need toocreate, change, or delete network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span>

## <span data-ttu-id="bd709-109"><a name="before"></a>Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-109"><a name="before"></a>Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-110">Olá concluir tarefas a seguir antes de concluir qualquer etapas em qualquer seção deste artigo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-110">Complete hello following tasks before completing any steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd709-111">Saber sobre as interfaces de rede quantas cada tamanho de VM de Windows e Linux suporte para revisando Olá [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) ou [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artigos de tamanhos de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-111">Learn about how many network interfaces each Linux and Windows VM size supports by reviewing hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-112">Faça logon no toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), interface de linha de comando (CLI) do Azure, ou o PowerShell do Azure com uma conta do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-112">Log in toohello Azure [portal](https://portal.azure.com), Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-113">Caso ainda não tenha uma conta do Azure, inscreva-se para obter uma [conta de avaliação gratuita](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-114">Se usar o PowerShell comandos toocomplete tarefas neste artigo, [instalar e configurar o Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="bd709-115">Certifique-se de que você tem a versão mais recente de saudação do hello commandlets do PowerShell do Azure instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell commandlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-116">tooget ajuda para comandos do PowerShell, com exemplos, digite `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-117">Se usar a interface de linha de comando (CLI) do Azure comandos toocomplete tarefas neste artigo, [instalar e configurar Olá CLI do Azure](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-117">If using Azure command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="bd709-118">Certifique-se de que você tem a versão mais recente de saudação do hello CLI do Azure instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-119">tooget ajuda para comandos CLI, digite `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-120">Em vez de instalar Olá CLI e seus pré-requisitos, você pode usar o hello Shell de nuvem do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-121">Olá Shell de nuvem do Azure é um shell Bash livre que podem ser executados diretamente no hello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-122">Ele tem Olá CLI do Azure pré-instalado e configurado toouse com sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-122">It has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-123">Olá toouse Shell de nuvem, clique em Olá nuvem Shell **> _** botão na parte superior de saudação do hello [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span>

## <span data-ttu-id="bd709-124"><a name="about"></a>Sobre adaptadores de rede e VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-124"><a name="about"></a>About network interfaces and VMs</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-125">Você pode adicionar (anexar) um existente tooa de interface de rede VM ao criar hello VM, desde a interface de rede de saudação não está atualmente anexado tooanother VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-125">You can add (attach) an existing network interface tooa VM when you create hello VM, provided hello network interface isn't currently attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-126">Você pode adicionar uma interface de rede para, ou remova (desconectar) uma interface de rede de toofrom uma VM existente, desde Olá VM está em Olá estado de parado (desalocado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-126">You can add a network interface to, or remove (detach) a network interface toofrom an existing VM, provided hello VM is in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-127">Se você criar uma VM usando Olá portal do Azure, o portal de saudação cria uma interface de rede para você com as configurações padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-127">If you create a VM using hello Azure portal, hello portal creates a network interface for you with default settings.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-128">portal de saudação não permite a você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-128">hello portal does not allow you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd709-129">Especifique um tooadd de interface de rede existentes ao criar hello VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-129">Specify an existing network interface tooadd when creating hello VM</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-130">Criar uma VM com várias interfaces de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-130">Create a VM with multiple network interfaces</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-131">Especifique um nome para a interface de rede da saudação (portal Olá cria interface de rede Olá com um nome padrão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-131">Specify a name for hello network interface (hello portal creates hello network interface with a default name)</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-132">Você pode usar o Azure PowerShell ou CLI de saudação toocreate uma interface de rede ou VM com todos os atributos de saudação anterior que você não pode usar o portal de saudação do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-132">You can use Azure PowerShell or hello CLI toocreate a network interface or VM with all hello previous attributes that you cannot use hello portal for.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-133">Antes de concluir tarefas Olá Olá seções a seguir, considere o seguinte Olá restrições e comportamentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-133">Before completing hello tasks in hello following sections, consider hello following constraints and behaviors:</span></span>

- <span data-ttu-id="bd709-134">Todos os tamanhos VM dão suporte a pelo menos dois adaptadores de rede, mas alguns tamanhos de VM dão suporte a mais de dois adaptadores de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-134">All VM sizes support at least two network interfaces, but some VM sizes support more than two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-135">Olá após alguns VM tamanhos suporte uma interface de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-135">In hello past, some VM sizes only supported one network interface.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-136">toolearn quantas interfaces de rede oferece suporte a cada tamanho VM, ler Olá [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) ou [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artigos de tamanhos de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-136">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bd709-137">No hello anterior, interfaces de rede só podem ser tooVMs adicionado suporte para várias interfaces de rede e foram criados com pelo menos duas interfaces de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-137">In hello past, network interfaces could only be added tooVMs that supported multiple network interfaces and were created with at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-138">Você não pôde adicionar um tooa de interface de rede VM que foi criado com uma interface de rede, mesmo se Olá tamanho da VM com suporte a várias interfaces de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-138">You could not add a network interface tooa VM that was created with one network interface, even if hello VM size supported multiple network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-139">Por outro lado, você pode remover apenas interfaces de rede de uma VM com pelo menos três interfaces de rede, como máquinas virtuais criadas pelo menos duas interfaces de rede sempre tinham toohave pelo menos duas interfaces de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-139">Conversely, you could only remove network interfaces from a VM with at least three network interfaces, because VMs created with at least two network interfaces always had toohave at least two network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-140">Nenhuma dessas restrições se aplicam mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-140">Neither of these constraints apply anymore.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-141">Agora você pode criar uma VM com qualquer número de interfaces de rede (o número de toohello com suporte pelo tamanho da VM de saudação) e adicionar ou remover qualquer número de interfaces de rede (a partir do estado de VMs em Olá parado (desalocados)), como Olá VM sempre tem pelo menos uma interface de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-141">You can now create a VM with any number of network interfaces (up toohello number supported by hello VM size) and add or remove any number of network interfaces (from VMs in hello stopped (deallocated) state), as long as hello VM always has at least one network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-142">Por padrão, a primeira interface de rede Olá em uma VM é definido como Olá *primário* interface de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-142">By default, hello first network interface in a VM is defined as hello *primary* network interface.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-143">Todas as outras interfaces de rede Olá VM são *secundário* interfaces de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-143">All other network interfaces in hello VM are *secondary* network interfaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-144">Interfaces de rede principal são atribuídos a um gateway padrão pelos servidores de DHCP do Azure hello, mas as interfaces de rede secundárias não são.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-144">Primary network interfaces are assigned a default gateway by hello Azure DHCP servers, but secondary network interfaces are not.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-145">Uma vez que os adaptadores de rede secundários não são atribuídos a um gateway padrão, eles não conseguem se comunicar com recursos fora da sub-rede por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-145">Since secondary network interfaces aren't assigned a default gateway, they cannot communicate with resources outside of their subnet, by default.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-146">interfaces de rede secundárias tooenable no toocommunicate máquina virtual do Windows com recursos de fora da sua sub-rede, adicionar sistema operacional que rotas toohello usando Olá `route add` comando de uma linha de comando do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-146">tooenable secondary network interfaces in a Windows VM toocommunicate with resources outside their subnet, add routes toohello operating system using hello `route add` command from a Windows command line.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-147">Para VMs do Linux, como o comportamento padrão de saudação usa host fraco roteamento, é recomendável restringir o tráfego de rede secundária interfaces tooa única sub-rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-147">For Linux VMs, since hello default behavior uses weak host routing, we recommend restricting traffic for secondary network interfaces tooa single subnet.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-148">Se você precisar conectividade fora da sub-rede Olá para interfaces de rede secundárias e habilitar roteamento tooensure que entram com base na política e o tráfego de saída usa Olá interface mesmo de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-148">If you require connectivity outside hello subnet for secondary network interfaces, enable policy-based routing tooensure that ingress and egress traffic uses hello same network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-149">Por padrão, todo o tráfego de saída de saudação enviada VM de endereço IP de saudação atribuído a configuração de IP primário toohello Olá principal da interface de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-149">By default, all outbound traffic from hello VM is sent out hello IP address assigned toohello primary IP configuration of hello primary network interface.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-150">Você controla qual endereço IP é usado para tráfego de saída no sistema operacional da VM hello, mas por padrão, é por meio da interface de rede primária hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-150">You control which IP address is used for outbound traffic within hello VM's operating system, but by default, it's through hello primary network interface.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-151">Olá após todas as VMs em hello mesmo conjunto de disponibilidade eram necessário toohave interfaces de rede de uma único ou vários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-151">In hello past, all VMs within hello same availability set were required toohave a single, or multiple, network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-152">VMs com qualquer número de rede interfaces agora podem existir em Olá mesmo conjunto de disponibilidade, toohello número suportado pelo Olá tamanho da VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-152">VMs with any number of network interfaces can now exist in hello same availability set, up toohello number supported by hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-153">Você só pode adicionar uma disponibilidade de tooan VM definida quando ele é criado embora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-153">You can only add a VM tooan availability set when it's created though.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-154">toolearn mais informações sobre conjuntos de disponibilidade, ler Olá [gerenciar a disponibilidade de saudação de VMs no Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-154">toolearn more about availability sets, read hello [Manage hello availability of VMs in Azure](../virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#configure-multiple-virtual-machines-in-an-availability-set-for-redundancy) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-155">Enquanto as interfaces de rede em hello mesma VM pode ser conectado toodifferent sub-redes dentro de uma rede virtual, todas as interfaces de rede Olá devem ser conectado toohello mesma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-155">While network interfaces in hello same VM can be connected toodifferent subnets within a VNet, hello network interfaces must all be connected toohello same VNet.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-156">Você pode adicionar qualquer endereço IP para qualquer configuração de IP de qualquer pool de tooan back-end do balanceador de carga do Azure de interface de rede primária ou secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-156">You can add any IP address for any IP configuration of any primary or secondary network interface tooan Azure Load Balancer back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-157">Olá anterior, apenas Olá endereço IP primário para a interface de rede primária Olá pôde ser adicionado tooa pool de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-157">In hello past, only hello primary IP address for hello primary network interface could be added tooa back-end pool.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-158">toolearn mais informações sobre endereços IP e configurações, ler Olá [adicionar, alterar ou remover endereços IP](virtual-network-network-interface-addresses.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-158">toolearn more about IP addresses and configurations, read hello [Add, change, or remove IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-159">Excluir uma máquina virtual não exclui as interfaces de rede de saudação que estão anexado tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-159">Deleting a VM does not delete hello network interfaces that are attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-160">Quando uma máquina virtual é excluída, as interfaces de rede de saudação são desanexadas do hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-160">When a VM is deleted, hello network interfaces are detached from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-161">Você pode adicionar toodifferent de interfaces de rede Olá máquinas virtuais ou excluí-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-161">You can add hello network interfaces toodifferent VMs, or delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="bd709-162">Se uma interface de rede tiver um tooit de endereço atribuído IPv6 privada, você pode anexá-lo tooa VM ao criar hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-162">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can attach it tooa VM when creating hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-163">Você não pode anexar a uma interface de rede com um tooa de endereço de IPv6 atribuído VM depois Olá VM é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-163">You cannot attach a network interface with an assigned IPv6 address tooa VM after hello VM is created.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-164">Se você anexar uma interface de rede com um endereço IPv6 privada atribuído durante a criação de uma máquina virtual, você apenas pode anexar rede interface toohello máquina virtual, independentemente de quantas interfaces de rede oferece suporte ao tamanho da VM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-164">If you attach a network interface with an assigned private IPv6 address when creating a virtual machine, you can only attach that network interface toohello virtual machine, regardless of how many network interfaces hello VM size supports.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-165">Consulte [endereços IP da interface de rede](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn mais sobre a atribuição de IP endereços toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-165">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

## <span data-ttu-id="bd709-166"><a name="vm-create"></a>Adicionar tooa de interfaces de rede existente nova VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-166"><a name="vm-create"></a>Add existing network interfaces tooa new VM</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-167">Quando você cria uma máquina virtual por meio do portal hello, portal Olá cria uma interface de rede com as configurações padrão e anexa toohello VM para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-167">When you create a VM through hello portal, hello portal creates a network interface with default settings and attaches it toohello VM for you.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-168">Não é possível adicionar tooa de interfaces de rede existente nova VM, ou crie uma VM com várias interfaces de rede usando Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-168">You cannot add existing network interfaces tooa new VM, or create a VM with multiple network interfaces using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-169">Você pode usar ambas usando Olá CLI ou o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-169">You can do both using hello CLI or PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-170">Você pode adicionar como muitas interfaces tooa VM de rede como Olá criar dá suporte ao tamanho da VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-170">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're creating supports.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-171">toolearn mais sobre a rede quantas interfaces cada suporta de tamanho VM, ler Olá [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) ou [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artigos de tamanhos de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-171">toolearn more about how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-172">interfaces de rede Olá adicionar tooa VM atualmente não podem ser anexado tooanother VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-172">hello network interfaces you add tooa VM cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-173">mais sobre a criação de interfaces de rede, leia a saudação de toolearn [gerenciar interfaces de rede](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-173">toolearn more about creating network interfaces, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md#create-a-network-interface) article.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="bd709-174">Se uma interface de rede tem um endereço IPv6 privado atribuído tooit, máquina virtual do hello rede interface toohello só pode adicionar ao criar a máquina virtual de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-174">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, you can only add hello network interface toohello virtual machine when creating hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-175">Você pode anexar mais de uma máquina virtual interface toohello de rede quando você criar a máquina virtual de saudação ou após Olá a máquina virtual é criada, como um endereço IPv6 é atribuído a máquina virtual do tooa rede interface anexado tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-175">You cannot attach more than one network interface toohello virtual machine when you create hello virtual machine, or after hello virtual machine is created, as long as an IPv6 address is assigned tooa network interface attached tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-176">Consulte [endereços IP da interface de rede](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn mais sobre a atribuição de IP endereços toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-176">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-177">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-177">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="bd709-178">Ferramenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-178">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-179">Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-179">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="bd709-180">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-180">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="bd709-181">az vm create</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-181">az vm create</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="bd709-182">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-182">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="bd709-183">New-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-183">New-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/new-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="bd709-184"><a name="vm-add-nic"></a>Adicionar um existente tooan de interface de rede existente de VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-184"><a name="vm-add-nic"></a>Add an existing network interface tooan existing VM</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-185">Você pode adicionar muitas rede interfaces tooa VM como Olá tamanho da VM está adicionando toosupports de interfaces de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-185">You can add as many network interfaces tooa VM as hello VM size you're adding network interfaces toosupports.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-186">toolearn quantas interfaces de rede oferece suporte a cada tamanho VM, ler Olá [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) ou [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artigos de tamanhos de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-186">toolearn how many network interfaces each VM size supports, read hello [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Windows](../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) VM sizes articles.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-187">Olá VM que você deseja tooadd um toomust de interface de rede oferecem suporte a número de saudação das interfaces de rede, você deseja tooadd e deve estar no hello interrompido (desalocado) estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-187">hello VM you want tooadd a network interface toomust support hello number of network interfaces you want tooadd and must be in hello stopped (deallocated) state.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-188">interfaces de rede Olá deseja tooadd atualmente não podem ser anexado tooanother VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-188">hello network interfaces you want tooadd cannot currently be attached tooanother VM.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-189">Não é possível adicionar tooan de interfaces de rede existente a VM usando Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-189">You cannot add network interfaces tooan existing VM using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-190">interfaces de rede de tooadd tooan existente VM, você deve usar o hello CLI ou o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-190">tooadd network interfaces tooan existing VM, you must use hello CLI or PowerShell.</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="bd709-191">Se uma interface de rede tem um endereço IPv6 privado atribuído tooit, ele não pode ser adicionado tooan máquina de virtual existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-191">If a network interface has a private IPv6 address assigned tooit, it cannot be added tooan existing virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-192">Você só pode adicionar uma interface de rede com uma atribuído privada IPv6 endereço tooa máquina virtual quando você cria uma máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-192">You can only add a network interface with an assigned private IPv6 address tooa virtual machine when you create a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-193">Consulte [endereços IP da interface de rede](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn mais sobre a atribuição de IP endereços toonetwork interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-193">See [Network interface IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md) toolearn more about assigning IP addresses toonetwork interfaces.</span></span>

|<span data-ttu-id="bd709-194">Ferramenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-194">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-195">Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-195">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="bd709-196">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-196">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (referência) ou [etapas detalhadas](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-197">[az vm nic add](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="bd709-198">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-198">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (referência) ou [etapas detalhadas](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-199">[Add-AzureRmVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/add-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#add-a-nic-to-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="bd709-200"><a name="vm-view-nic"></a> Exibir adaptadores de rede para uma VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-200"><a name="vm-view-nic"></a> View network interfaces for a VM</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-201">Você pode exibir uma saudação rede interfaces tooa atualmente anexadas VM toolearn sobre a configuração de cada interface de rede e endereços IP hello atribuído tooeach interface de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-201">You can view hello network interfaces currently attached tooa VM toolearn about each network interface's configuration, and hello IP addresses assigned tooeach network interface.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="bd709-202">Faça logon no toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com) com uma conta que é atribuída a função de proprietário, colaborador ou colaborador da rede Olá para sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-202">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-203">toolearn mais sobre como atribuir funções tooaccounts, consulte [funções internas para controle de acesso baseado em função do Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-203">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="bd709-204">Na caixa de saudação que contém o texto de saudação *pesquisar recursos* na parte superior de saudação do hello portal do Azure, digite *máquinas virtuais*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-204">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-205">Quando **máquinas virtuais** aparece nos resultados da pesquisa hello, clique nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-205">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bd709-206">Em Olá **máquinas virtuais** folha que aparece, clique o nome de saudação do hello VM que você deseja tooview interfaces de rede para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-206">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooview network interfaces for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bd709-207">Em Olá **configurações** seção da folha de máquina virtual de saudação que aparece para Olá VM que você selecionou, clique em **interfaces de rede**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-207">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-208">toolearn sobre configurações de interface de rede e como toochange-los, leia hello [gerenciar interfaces de rede](virtual-network-network-interface.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-208">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-209">toolearn sobre como adicionar, alterar ou remover endereços IP atribuídos tooa interface de rede, consulte [endereços IP gerenciar](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-209">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-210">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-210">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="bd709-211">Ferramenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-211">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-212">Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-212">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="bd709-213">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-213">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="bd709-214">az vm show</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-214">az vm show</span></span>](/cli/azure/vm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show)|
|<span data-ttu-id="bd709-215">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-215">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="bd709-216">Get-AzureRmVM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-216">Get-AzureRmVM</span></span>](/powershell/module/azurerm.compute/get-azurermvm?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <span data-ttu-id="bd709-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remover um adaptador de rede de uma VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-217"><a name="vm-remove-nic"></a> Remove a network interface from a VM</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-218">Olá VM que você deseja tooremove (ou desconectar) uma interface de rede do deve estar no hello (desalocado) de estado parado e devem ter interfaces de rede pelo menos dois está conectado no momento tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-218">hello VM you want tooremove (or detach) a network interface from must be in hello stopped (deallocated) state and must currently have at least two network interfaces attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-219">Você pode remover qualquer interface de rede, mas Olá VM sempre deve ter pelo menos um tooit anexado de interface de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-219">You can remove any network interface, but hello VM must always have at least one network interface attached tooit.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-220">Se você remover uma interface de rede principal, o Azure atribui Olá atributo primário toohello interface de rede que tenha sido anexado toohello Olá VM mais longo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-220">If you remove a primary network interface, Azure assigns hello primary attribute toohello network interface that's been attached toohello VM hello longest.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="bd709-221">Faça logon no toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com) com uma conta que é atribuída a função de proprietário, colaborador ou colaborador da rede Olá para sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-221">Log in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello Owner, Contributor, or Network Contributor role for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-222">toolearn mais sobre como atribuir funções tooaccounts, consulte [funções internas para controle de acesso baseado em função do Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-222">toolearn more about assigning roles tooaccounts, see [Built-in roles for Azure role-based access control](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor).</span></span>
2. <span data-ttu-id="bd709-223">Na caixa de saudação que contém o texto de saudação *pesquisar recursos* na parte superior de saudação do hello portal do Azure, digite *máquinas virtuais*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-223">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual machines*.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-224">Quando **máquinas virtuais** aparece nos resultados da pesquisa hello, clique nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-224">When **virtual machines** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="bd709-225">Em Olá **máquinas virtuais** folha que aparece, clique o nome de saudação do hello VM que você deseja tooremove uma interface de rede para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-225">In hello **Virtual machines** blade that appears, click hello name of hello VM you want tooremove a network interface for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="bd709-226">Em Olá **configurações** seção da folha de máquina virtual de saudação que aparece para Olá VM que você selecionou, clique em **interfaces de rede**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-226">In hello **SETTINGS** section of hello virtual machine blade that appears for hello VM you selected, click **Network interfaces**.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-227">toolearn sobre configurações de interface de rede e como toochange-los, leia hello [gerenciar interfaces de rede](virtual-network-network-interface.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-227">toolearn about network interface settings and how toochange them, read hello [Manage network interfaces](virtual-network-network-interface.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-228">toolearn sobre como adicionar, alterar ou remover endereços IP atribuídos tooa interface de rede, consulte [endereços IP gerenciar](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-228">toolearn about adding, changing, or removing IP addresses assigned tooa network interface, see [Manage IP addresses](virtual-network-network-interface-addresses.md).</span></span>
5. <span data-ttu-id="bd709-229">Na saudação folha de interfaces de rede que aparece, clique em Olá **...**  toohello direito Olá da interface de rede que você deseja toodetach.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-229">In hello network interfaces blade that appears, click hello **...** toohello right of hello network interface that you want toodetach.</span></span>
6. <span data-ttu-id="bd709-230">Clique em **Desanexar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-230">Click **Detach**.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-231">Se houver apenas uma máquina de virtual network interface anexado toohello, Olá **desanexar** opção não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-231">If there is only one network interface attached toohello virtual machine, hello **Detach** option isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="bd709-232">Clique em **Sim** na caixa de confirmação de saudação que aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-232">Click **Yes** in hello confirmation box that appears.</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-233">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-233">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="bd709-234">Ferramenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-234">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-235">Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-235">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="bd709-236">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-236">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (referência) ou [etapas detalhadas](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-237">[az vm nic remove](/cli/azure/vm/nic?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-a-vm)</span></span>|
|<span data-ttu-id="bd709-238">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-238">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (referência) ou [etapas detalhadas](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-239">[Remove-AzureRMVMNetworkInterface](/powershell/module/azurerm.compute/remove-azurermvmnetworkinterface?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (reference) or [detailed steps](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#remove-a-nic-from-an-existing-vm)</span></span>|

## <span data-ttu-id="bd709-240"><a name="next-steps"></a>Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-240"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="bd709-241">toocreate uma VM com várias interfaces de rede ou endereços IP, leia Olá artigos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-241">toocreate a VM with multiple network interfaces or IP addresses, read hello following articles:</span></span>

<span data-ttu-id="bd709-242">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="bd709-243">Tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-243">Task</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-244">Ferramenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-244">Tool</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="bd709-245">Criar uma VM com diversos NICs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-245">Create a VM with multiple NICs</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-246">[CLI](../virtual-machines/linux/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../virtual-machines/windows/multiple-nics.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
|<span data-ttu-id="bd709-247">Criar uma VM com um NIC com vários endereços IPv4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-247">Create a single NIC VM with multiple IPv4 addresses</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-248">[CLI](virtual-network-multiple-ip-addresses-cli.md), [PowerShell](virtual-network-multiple-ip-addresses-powershell.md)</span></span>|
|<span data-ttu-id="bd709-249">Criar uma VM com um NIC com um endereço IPv6 privado (atrás de um Azure Load Balancer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-249">Create a single NIC VM with a private IPv6 address (behind an Azure Load Balancer)</span></span>|<span data-ttu-id="bd709-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [modelo do Azure Resource Manager](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd709-250">[CLI](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [PowerShell](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-ps.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json), [Azure Resource Manager template](../load-balancer/load-balancer-ipv6-internet-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)</span></span>|
