---
title: aaaViewing e modificar os nomes de host | Microsoft Docs
description: "Como tooview e altere os nomes de host para máquinas virtuais do Azure, web e funções de trabalho para a resolução de nome"
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
ms.assetid: c668cd8e-4e43-4d05-acc3-db64fa78d828
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 17d0dd7911754a94db3f37b924b4687da1c70aca
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="viewing-and-modifying-hostnames"></a><span data-ttu-id="30946-103">Exibindo e modificando os nomes do host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-103">Viewing and modifying hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="30946-104">tooallow seu toobe de instâncias de função referenciada por nome do host, você deve definir o valor de saudação para o nome de host Olá no arquivo de configuração de serviço Olá para cada função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-104">tooallow your role instances toobe referenced by host name, you must set hello value for hello host name in hello service configuration file for each role.</span></span> <span data-ttu-id="30946-105">Você pode fazer isso adicionando toohello de nome de host de saudação desejada **vmName** atributo de saudação **função** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-105">You do that by adding hello desired host name toohello **vmName** attribute of hello **Role** element.</span></span> <span data-ttu-id="30946-106">Olá valor Olá **vmName** atributo é usado como base para o nome de host de saudação de cada instância de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-106">hello value of hello **vmName** attribute is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="30946-107">Por exemplo, se **vmName** é *webrole* e houver três instâncias dessa função, os nomes de host de saudação de instâncias de saudação será *webrole0*, *webrole1* , e *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-107">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span> <span data-ttu-id="30946-108">Não é necessário toospecify um nome de host para máquinas virtuais no arquivo de configuração hello, porque o nome do host Olá para uma máquina virtual é preenchido com base no nome da máquina virtual hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-108">You do not need toospecify a host name for virtual machines in hello configuration file, because hello host name for a virtual machine is populated based on hello virtual machine name.</span></span> <span data-ttu-id="30946-109">Para obter mais informações sobre como configurar um serviço do Microsoft Azure, consulte [Esquema de configuração do serviço do Azure (arquivo .cscfg)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-109">For more information about configuring a Microsoft Azure service, see [Azure Service Configuration Schema (.cscfg File)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee758710.aspx)</span></span>

## <a name="viewing-hostnames"></a><span data-ttu-id="30946-110">Exibindo nomes do host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-110">Viewing hostnames</span></span>
<span data-ttu-id="30946-111">Você pode exibir os nomes de host de saudação de máquinas virtuais e instâncias de função em um serviço de nuvem usando qualquer uma das ferramentas de saudação abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-111">You can view hello host names of virtual machines and role instances in a cloud service by using any of hello tools below.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="30946-112">Portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-112">Azure Portal</span></span>
<span data-ttu-id="30946-113">Você pode usar o hello [portal do Azure](http://portal.azure.com) tooview nomes de host Olá para máquinas virtuais na folha de visão geral de saudação para uma máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-113">You can use hello [Azure portal](http://portal.azure.com) tooview hello host names for virtual machines on hello overview blade for a virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="30946-114">Tenha em mente que Olá folha mostra um valor para **nome** e **nome de Host**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-114">Keep in mind that hello blade shows a value for **Name** and **Host Name**.</span></span> <span data-ttu-id="30946-115">Embora inicialmente sejam Olá iguais, a alteração de nome de host de saudação não alterará Olá nome da máquina virtual de saudação ou instância de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-115">Although they are initially hello same, changing hello host name will not change hello name of hello virtual machine or role instance.</span></span>

<span data-ttu-id="30946-116">Instâncias de função também podem ser exibidas no hello portal do Azure, mas ao listar as instâncias de saudação em um serviço de nuvem, o nome de host de saudação não é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-116">Role instances can also be viewed in hello Azure portal, but when you list hello instances in a cloud service, hello host name is not displayed.</span></span> <span data-ttu-id="30946-117">Você verá um nome para cada instância, mas esse nome não representa o nome do host de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-117">You will see a name for each instance, but that name does not represent hello host name.</span></span>

### <a name="service-configuration-file"></a><span data-ttu-id="30946-118">Arquivo de configuração de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-118">Service configuration file</span></span>
<span data-ttu-id="30946-119">Você pode baixar o arquivo de configuração do serviço de saudação para um serviço implantado do hello **configurar** lâmina de serviço Olá Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-119">You can download hello service configuration file for a deployed service from hello **Configure** blade of hello service in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="30946-120">Em seguida, procure Olá **vmName** atributo Olá **nome da função** nome de host do elemento toosee hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-120">You can then look for hello **vmName** attribute for hello **Role name** element toosee hello host name.</span></span> <span data-ttu-id="30946-121">Tenha em mente que esse nome de host é usado como base para o nome de host de saudação de cada instância de função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-121">Keep in mind that this host name is used as a base for hello host name of each role instance.</span></span> <span data-ttu-id="30946-122">Por exemplo, se **vmName** é *webrole* e houver três instâncias dessa função, os nomes de host de saudação de instâncias de saudação será *webrole0*, *webrole1* , e *webrole2*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-122">For example, if **vmName** is *webrole* and there are three instances of that role, hello host names of hello instances will be *webrole0*, *webrole1*, and *webrole2*.</span></span>

### <a name="remote-desktop"></a><span data-ttu-id="30946-123">Área de Trabalho Remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-123">Remote Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="30946-124">Depois de habilitar a área de trabalho remota (Windows), comunicação remota do Windows PowerShell (Windows) ou máquinas virtuais do SSH (Linux e Windows) conexões tooyour ou instâncias de função, você pode exibir o nome de host de saudação de uma conexão de área de trabalho remota ativa de várias maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-124">After you enable Remote Desktop (Windows), Windows PowerShell remoting (Windows), or SSH (Linux and Windows) connections tooyour virtual machines or role instances, you can view hello host name from an active Remote Desktop connection in various ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="30946-125">Digite o nome do host no prompt de comando de saudação ou terminal SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-125">Type hostname at hello command prompt or SSH terminal.</span></span>
* <span data-ttu-id="30946-126">Digite ipconfig/todos no comando Olá prompt (somente Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-126">Type ipconfig /all at hello command prompt (Windows only).</span></span>
* <span data-ttu-id="30946-127">Nome do computador do modo de exibição Olá no sistema Olá configurações (somente Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-127">View hello computer name in hello system settings (Windows only).</span></span>

### <a name="azure-service-management-rest-api"></a><span data-ttu-id="30946-128">API REST de Gerenciamento de Serviços do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-128">Azure Service Management REST API</span></span>
<span data-ttu-id="30946-129">Em um cliente REST, siga estas instruções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-129">From a REST client, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="30946-130">Certifique-se de que você tenha um toohello de tooconnect de certificado de cliente portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-130">Ensure that you have a client certificate tooconnect toohello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="30946-131">tooobtain um certificado de cliente, execute as etapas de saudação apresentadas em [como: baixar e importar configurações de publicação e informações de assinatura](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-131">tooobtain a client certificate, follow hello steps presented in [How to: Download and Import Publish Settings and Subscription Information](https://msdn.microsoft.com/library/dn385850.aspx).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="30946-132">Defina uma entrada de cabeçalho chamada x-ms-version com um valor de 2013-11-01.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-132">Set a header entry named x-ms-version with a value of 2013-11-01.</span></span>
3. <span data-ttu-id="30946-133">Enviar uma solicitação no hello formato a seguir: https://management.core.windows.net/\<esta opção-id\>/services/hostedservices/\<nome do serviço\>? detalhes incorporar = true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-133">Send a request in hello following format: https://management.core.windows.net/\<subscrition-id\>/services/hostedservices/\<service-name\>?embed-detail=true</span></span>
4. <span data-ttu-id="30946-134">Procure Olá **HostName** elemento para cada **RoleInstance** elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-134">Look for hello **HostName** element for each **RoleInstance** element.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="30946-135">Você também pode exibir o sufixo de domínio interno Olá para seu serviço de nuvem do hello resposta de chamada REST verificando Olá **InternalDnsSuffix** elemento, ou executando ipconfig/tudo a partir de um prompt de comando em uma sessão de área de trabalho remota (Windows) ou, em execução /etc/resolv.conf cat de um terminal SSH (Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-135">You can also view hello internal domain suffix for your cloud service from hello REST call response by checking hello **InternalDnsSuffix** element, or by running ipconfig /all from a command prompt in a Remote Desktop session (Windows), or by running cat /etc/resolv.conf from an SSH terminal (Linux).</span></span>
> 
> 

## <a name="modifying-a-hostname"></a><span data-ttu-id="30946-136">Modificando um nome de host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-136">Modifying a hostname</span></span>
<span data-ttu-id="30946-137">Você pode modificar o nome de host de saudação para qualquer máquina virtual ou instância de função carregando um arquivo de configuração do serviço modificado ou renomeando computador saudação de uma sessão de área de trabalho remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-137">You can modify hello host name for any virtual machine or role instance by uploading a modified service configuration file, or by renaming hello computer from a Remote Desktop session.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="30946-138">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-138">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="30946-139">Resolução de nomes (DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-139">Name Resolution (DNS)</span></span>](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md)

[<span data-ttu-id="30946-140">Esquema de configuração de serviço do Azure (.cscfg)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-140">Azure Service Configuration Schema (.cscfg)</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/windowsazure/ee758710.aspx)

[<span data-ttu-id="30946-141">Esquema de configuração de Rede Virtual do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-141">Azure Virtual Network Configuration Schema</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=248093)

[<span data-ttu-id="30946-142">Especificar configurações de DNS usando arquivos de configuração de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30946-142">Specify DNS settings using network configuration files</span></span>](virtual-networks-specifying-a-dns-settings-in-a-virtual-network-configuration-file.md)

