---
title: aaaCreate, alterar ou excluir um emparelhamento de rede virtual do Azure | Microsoft Docs
description: Saiba como toocreate, alterar ou excluir um emparelhamento de rede virtual.
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-network
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 07/26/2017
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 70f85364ab23e23533ad276aeec0156cebe89be5
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-change-or-delete-a-virtual-network-peering"></a><span data-ttu-id="1af15-103">Criar, alterar ou excluir um emparelhamento da rede virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-103">Create, change, or delete a virtual network peering</span></span>

<span data-ttu-id="1af15-104">Saiba como toocreate, alterar ou excluir um emparelhamento de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-104">Learn how toocreate, change, or delete a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-105">Emparelhamento de rede virtual permite você tooconnect duas redes virtuais no mesmo local do Azure por meio de Olá Olá rede backbone do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-105">Virtual network peering enables you tooconnect two virtual networks in hello same Azure location through hello Azure backbone network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-106">Depois de emparelhadas, duas redes virtuais de saudação ainda são gerenciadas como recursos separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-106">Once peered, hello two virtual networks are still managed as separate resources.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-107">Recursos em qualquer rede virtual se comunicar com hello mesmo latência e a largura de banda que recursos Olá no hello mesma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-107">Resources in either virtual network communicate with hello same latency and bandwidth as if hello resources were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-108">Se você não estiver familiarizado com o emparelhamento de rede virtual, é recomendável ler Olá [visão geral emparelhamento de rede Virtual](virtual-network-peering-overview.md) e Concluindo Olá [criar um tutorial de emparelhamento de rede virtual](virtual-network-create-peering.md), antes da conclusão tarefas de saudação neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-108">If you're not familiar with virtual network peering, we recommend reading hello [Virtual network peering overview](virtual-network-peering-overview.md) and completing hello [Create a virtual network peering tutorial](virtual-network-create-peering.md), before completing hello tasks in this article.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="1af15-109">Antes de começar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-109">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="1af15-110">Olá concluir tarefas a seguir antes de concluir as etapas em qualquer seção deste artigo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-110">Complete hello following tasks before completing steps in any section of this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="1af15-111">Saudação de revisão [Azure limita](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) toolearn artigo sobre os limites de emparelhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-111">Review hello [Azure limits](../azure-subscription-service-limits.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#azure-resource-manager-virtual-networking-limits) article toolearn about limits for peering.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af15-112">Faça logon em toohello portal do Azure, interface de linha de comando (CLI) do Azure ou do PowerShell do Azure com uma conta do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-112">Log in toohello Azure portal, Azure command-line interface (CLI), or Azure PowerShell with an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-113">Caso ainda não tenha uma conta do Azure, inscreva-se para obter uma [conta de avaliação gratuita](https://azure.microsoft.com/free).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-113">If you don't already have an Azure account, sign up for a [free trial account](https://azure.microsoft.com/free).</span></span>
- <span data-ttu-id="1af15-114">Se usar o PowerShell comandos toocomplete tarefas neste artigo, [instalar e configurar o Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-114">If using PowerShell commands toocomplete tasks in this article, [install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="1af15-115">Certifique-se de que você tem a versão mais recente Olá dos cmdlets do PowerShell do Azure Olá instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-115">Ensure you have hello most recent version of hello Azure PowerShell cmdlets installed.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-116">tooget ajuda para comandos do PowerShell, com exemplos, digite `get-help <command> -full`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-116">tooget help for PowerShell commands, with examples, type `get-help <command> -full`.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af15-117">Se usar a interface de linha de comando (CLI) do Azure comandos toocomplete tarefas neste artigo, [instalar e configurar Olá CLI do Azure](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-117">If using Azure Command-line interface (CLI) commands toocomplete tasks in this article, [install and configure hello Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="1af15-118">Certifique-se de que você tem a versão mais recente de saudação do hello CLI do Azure instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-118">Ensure you have hello most recent version of hello Azure CLI installed.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-119">tooget ajuda para comandos CLI, digite `az <command> --help`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-119">tooget help for CLI commands, type `az <command> --help`.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-120">Em vez de instalar Olá CLI e seus pré-requisitos, você pode usar o hello Shell de nuvem do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-120">Rather than installing hello CLI and its pre-requisites, you can use hello Azure Cloud Shell.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-121">Olá Shell de nuvem do Azure é um shell Bash livre que podem ser executados diretamente no hello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-121">hello Azure Cloud Shell is a free Bash shell that you can run directly within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-122">Olá Shell de nuvem tem Olá CLI do Azure pré-instalado e configurado toouse com sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-122">hello Cloud Shell has hello Azure CLI preinstalled and configured toouse with your account.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-123">Olá toouse Shell de nuvem, clique em Olá nuvem Shell **> _** botão na parte superior de saudação do hello [portal](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-123">toouse hello Cloud Shell, click hello Cloud Shell **>_** button at hello top of hello [portal](https://portal.azure.com).</span></span> 

## <a name="create-a-peering"></a><span data-ttu-id="1af15-124">Criar um emparelhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-124">Create a peering</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="1af15-125">Existem vários requisitos, restrições e considerações toosuccessfully criar um emparelhamento de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-125">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-126">Antes de criar um emparelhamento, certifique-se de que você Familiarize-se com hello [requisitos e restrições](#requirements-and-constraints) e [as permissões necessárias](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-126">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
>

1. <span data-ttu-id="1af15-127">Faça logon no toohello [portal](https://portal.azure.com) com uma conta que é atribuída a saudação necessário [função ou as permissões](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-127">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1af15-128">Na caixa de saudação que contém o texto de saudação *pesquisar recursos* na parte superior de saudação do hello portal do Azure, digite *redes virtuais*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-128">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-129">Quando **redes virtuais** aparece nos resultados da pesquisa hello, clique nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-129">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-130">Não selecione **redes virtuais (clássico)** se ele aparece na lista de hello, pois não é possível criar um emparelhamento de uma rede virtual implantada por meio do modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-130">Do not select **Virtual networks (classic)** if it appears in hello list, as you cannot create a peering from a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1af15-131">Em Olá **redes virtuais** folha que aparece, clique em rede virtual hello, você deseja toocreate um emparelhamento para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-131">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1af15-132">No painel de saudação que aparece para a rede virtual de saudação selecionado, clique em **emparelhamentos** em Olá **configurações** seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-132">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1af15-133">Clique em **+ Adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-133">Click **+ Add**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="1af15-134"><a name="add-peering"></a>Em Olá **adicionar emparelhamento** folha, insira ou selecione valores para Olá configurações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-134"><a name="add-peering"></a>In hello **Add peering** blade, enter or select values for hello following settings:</span></span>
    - <span data-ttu-id="1af15-135">**Nome:** nome Olá Olá emparelhamento deve ser exclusivo na rede virtual hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-135">**Name:** hello name for hello peering must be unique within hello virtual network.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1af15-136">**Modelo de implantação de rede virtual:** selecione quais saudação do modelo de implantação virtual rede que você deseja toopeer com foi implantado por meio de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-136">**Virtual network deployment model:** Select which deployment model hello virtual network you want toopeer with was deployed through.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1af15-137">**Sei minha ID de recurso:** se você tem acesso de leitura toohello rede virtual você deseja toopeer com, deixe essa caixa de seleção desmarcada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-137">**I know my resource ID:** If you have read access toohello virtual network you want toopeer with, leave this checkbox unchecked.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-138">Se você não tiver acesso de leitura toohello a rede virtual ou assinatura que você deseja toopeer com, essa caixa de seleção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-138">If you don't have read access toohello virtual network or subscription you want toopeer with, check this box.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-139">Insira a ID de recurso completo de saudação da rede virtual hello, você deseja toopeer com em Olá **ID de recurso** caixa exibida quando você tiver marcado a caixa de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-139">Enter hello full resource ID of hello virtual network you want toopeer with in hello **Resource ID** box that appeared when you checked hello box.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-140">recurso Olá ID que você digitar deve ser para uma rede virtual existe no hello Azure mesmo [local](https://azure.microsoft.com/regions) como essa rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-140">hello resource ID you enter must be for a virtual network that exists in hello same Azure [location](https://azure.microsoft.com/regions) as this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-141">ID de recurso completo Olá parece semelhantesmuito/assinaturas/<Id>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/ /resourceGroups/ < resource-group-name > <--nome de rede virtual >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-141">hello full resource ID looks similar too/subscriptions/<Id>/resourceGroups/<resource-group-name>/providers/Microsoft.Network/virtualNetworks/<virtual-network-name>.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-142">Você pode obter a ID de recurso Olá para uma rede virtual exibindo as propriedades de saudação para uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-142">You can get hello resource ID  for a virtual network by viewing hello properties for a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-143">toolearn como propriedades de saudação tooview para uma rede virtual, consulte [gerenciar redes virtuais](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-143">toolearn how tooview hello properties for a virtual network, see [Manage virtual networks](virtual-network-manage-network.md#view-vnet).</span></span>
    - <span data-ttu-id="1af15-144">**Assinatura:** Olá selecione [assinatura](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) da rede virtual Olá deseja toopeer com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-144">**Subscription:** Select hello [subscription](../azure-glossary-cloud-terminology.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#subscription) of hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-145">Uma ou mais assinaturas estão listadas, dependendo de quantas assinaturas sua conta tem acesso de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-145">One or more subscriptions are listed, depending on how many subscriptions your account has read access to.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-146">Se você tiver marcado a saudação **ID de recurso** caixa de seleção, essa configuração não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-146">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-147">Você pode emparelhar redes virtuais em assinaturas diferentes, desde que as duas redes virtuais tenham sido criadas por meio do Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-147">You can peer virtual networks in different subscriptions as long as both virtual networks were created through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-148">Olá capacidade toopeer em assinaturas criadas por meio de diferentes modelos de implantação está em versão de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-148">hello ability toopeer across subscriptions created through different deployment models is in preview release.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-149">Registrar para visualização de saudação antes de criar um emparelhamento entre redes virtuais implantadas por meio de diferentes modelos de implantação que existem em assinaturas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-149">Register for hello preview before creating a peering between virtual networks deployed through different deployment models that exist in different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-150">Saiba mais sobre como tooregister para visualização hello e [redes virtuais criadas por meio de modelos de implantação diferentes em diferentes assinaturas ponto a ponto](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-150">Learn more about how tooregister for hello preview and [peer virtual networks created through different deployment models in different subscriptions](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="1af15-151">**Rede virtual:** selecione Olá rede virtual que você deseja toopeer com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-151">**Virtual network:** Select hello virtual network you want toopeer with.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-152">Você pode selecionar uma rede virtual criada por meio de um modelo de implantação do Azure, mas a rede virtual Olá deve estar no hello mesmo local Olá rede virtual está iniciando Olá emparelhamento do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-152">You can select a virtual network created through either Azure deployment model, but hello virtual network must be in hello same location as hello virtual network you're initiating hello peering from.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-153">Você deve ter leitura acesso toohello a rede virtual para que ele toobe visível na lista de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-153">You must have read access toohello virtual network for it toobe visible in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-154">Se uma rede virtual estiver listada, mas esmaecidas, pode ser porque o espaço de endereço de saudação para rede virtual Olá se sobrepõe ao espaço de endereço de saudação para essa rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-154">If a virtual network is listed, but grayed out, it may be because hello address space for hello virtual network overlaps with hello address space for this virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-155">Se os espaços de endereço de rede virtual se sobrepõem, eles não podem ser emparelhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-155">If virtual network address spaces overlap, they cannot be peered.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-156">Se você tiver marcado a saudação **ID de recurso** caixa de seleção, essa configuração não está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-156">If you checked hello **Resource ID** checkbox, this setting isn't available.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1af15-157">**Permitir acesso à rede virtual:** selecione **habilitado** (padrão), se você quiser tooenable comunicação entre redes virtuais Olá dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-157">**Allow virtual network access:** Select **Enabled** (default) if you want tooenable communication between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-158">Habilitar a comunicação entre redes virtuais permite que os recursos conectados tooeither toocommunicate de rede virtual entre si com hello mesma largura de banda e latência, como se estivesse conectado toohello mesma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-158">Enabling communication between virtual networks allows resources connected tooeither virtual network toocommunicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were connected toohello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-159">Todas as comunicações entre os recursos em duas redes virtuais de saudação é Olá rede privada do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-159">All communication between resources in hello two virtual networks is over hello Azure private network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-160">Olá **VirtualNetwork** marca padrão para grupos de segurança de rede abrange a rede virtual hello e emparelhada rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-160">hello **VirtualNetwork** default tag for network security groups encompasses hello virtual network and peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-161">marcas de padrão do grupo de segurança, de rede mais sobre toolearn ler Olá [visão geral de grupos de segurança de rede](virtual-networks-nsg.md#default-tags) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-161">toolearn more about network security group default tags, read hello [Network security groups overview](virtual-networks-nsg.md#default-tags) article.</span></span>  <span data-ttu-id="1af15-162">Selecione **desabilitado** se não quiser que o tráfego tooflow toohello emparelhadas rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-162">Select **Disabled** if you don't want traffic tooflow toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-163">Você pode selecionar **desabilitado** se você tiver emparelhadas uma rede virtual com outra rede virtual, mas deseja ocasionalmente toodisable o fluxo do tráfego entre redes virtuais Olá dois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-163">You might select **Disabled** if you've peered a virtual network with another virtual network, but occasionally want toodisable traffic flow between hello two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-164">Você pode achar que a habilitação e desabilitação é mais conveniente que excluir e recriar emparelhamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-164">You may find enabling/disabling is more convenient than deleting and re-creating peerings.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-165">Quando essa configuração estiver desabilitada, o tráfego não flua entre Olá emparelhadas redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-165">When this setting is disabled, traffic doesn't flow between hello peered virtual networks.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1af15-166">**Permitir tráfego encaminhado:** verificar este toohello de tráfego encaminhado tooallow caixa emparelhadas rede virtual (tráfego não de origem na rede virtual emparelhadas Olá) rede virtual do tooflow toothis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-166">**Allow forwarded traffic:** Check this box tooallow traffic forwarded toohello peered virtual network (traffic not originating in hello peered virtual network) tooflow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-167">Encaminhamento de tráfego é comum quando você implantou um dispositivo de rede virtual na rede virtual de saudação estiver emparelhamento com e criado rotas definidas pelo usuário tooforward tráfego por meio da solução de virtualização de rede hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-167">Traffic forwarding is common when you've deployed a network virtual appliance in hello virtual network you're peering with and created user-defined routes tooforward traffic through hello network virtual appliance.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-168">Se você deixar essa caixa desmarcada (padrão), o tráfego encaminhado de rede virtual emparelhadas Olá não é possível fluir rede virtual toothis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-168">If you leave this box unchecked (default), traffic forwarded from hello peered virtual network cannot flow toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-169">Ao habilitar esse recurso permite o tráfego de saudação encaminhado por meio do emparelhamento hello, ele não cria todas as rotas definidas pelo usuário ou soluções de virtualização de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-169">While enabling this capability allows hello forwarded traffic through hello peering, it does not create any user-defined routes or network virtual appliances.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-170">Rotas definidas pelo usuário e dispositivos de rede virtual são criados separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-170">User-defined routes and network virtual appliances are created separately.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-171">Saiba mais sobre [rotas definidas pelo usuário](virtual-networks-udr-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-171">Learn about [user-defined routes](virtual-networks-udr-overview.md).</span></span>
    - <span data-ttu-id="1af15-172">**Permitir tráfego de gateway:** essa caixa de seleção se você tiver uma rede virtual do toothis anexado de gateway de rede virtual e deseja tooallow tráfego da saudação emparelhadas tooflow de rede virtual por meio do gateway de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-172">**Allow gateway transit:** Check this box if you have a virtual network gateway attached toothis virtual network and want tooallow traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-173">Por exemplo, esta rede virtual pode ser anexado tooan rede de local por meio de um gateway de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-173">For example, this virtual network may be attached tooan on-premises network through a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-174">Verificando a que esta caixa permite o tráfego de saudação emparelhadas tooflow de rede virtual por meio da rede virtual do hello gateway toothis anexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-174">Checking this box allows traffic from hello peered virtual network tooflow through hello gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-175">Se você marcar essa caixa, a rede virtual emparelhadas Olá não pode ter um gateway configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-175">If you check this box, hello peered virtual network cannot have a gateway configured.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-176">rede virtual emparelhadas Olá deve ter Olá **usar gateway remoto** caixa de seleção marcada quando configurar o emparelhamento de saudação do hello outra rede virtual de toothis de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-176">hello peered virtual network must have hello **Use remote gateway** checkbox checked when setting up hello peering from hello other virtual network toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-177">Se você deixar essa caixa desmarcada (padrão), o tráfego de rede virtual emparelhadas Olá ainda fluxos de rede virtual toothis, mas não é possível fluir através de uma rede virtual do toothis anexado de gateway de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-177">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network still flows toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-178">Saiba mais sobre [gateways de rede virtual](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-178">Learn more about [virtual network gateways](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#s2smulti).</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="1af15-179">Você não pode habilitar essa opção se você estiver emparelhando uma rede virtual (Resource Manager) com uma rede virtual (clássica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-179">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="1af15-180">Embora o tráfego Olá flui entre as duas redes virtuais Olá, hello (clássico) tráfego de rede virtual não é possível fluir com uma rede virtual de rede gateway toohello anexado (Gerenciador de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-180">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (classic) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (Resource Manager).</span></span>
    - <span data-ttu-id="1af15-181">**Usar gateways remotos:** verificar esse tráfego de tooallow da caixa de tooflow essa rede virtual por meio de uma rede virtual gateway toohello anexado rede virtual que está emparelhamento com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-181">**Use remote gateways:** Check this box tooallow traffic from this virtual network tooflow through a virtual network gateway attached toohello virtual network you're peering with.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-182">Por exemplo, Olá rede virtual que você está emparelhamento com possui um gateway VPN anexado que habilita comunicação tooan local na rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-182">For example, hello virtual network you're peering with has a VPN gateway attached that enables communication tooan on-premises network.</span></span>  <span data-ttu-id="1af15-183">Marcar essa caixa permite o tráfego de tooflow essa rede virtual por meio de saudação VPN gateway toohello anexado emparelhada rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-183">Checking this box allows traffic from this virtual network tooflow through hello VPN gateway attached toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-184">Se você marcar esta caixa, rede virtual emparelhadas Olá deve ter um tooit anexado de gateway de rede virtual e deve ter Olá **permitir tráfego de gateway** caixa de seleção marcada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-184">If you check this box, hello peered virtual network must have a virtual network gateway attached tooit and must have hello **Allow gateway transit** checkbox checked.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-185">Se você deixar essa caixa desmarcada (padrão), o tráfego de rede virtual emparelhadas Olá ainda possa fluir toothis virtual de rede, mas não é possível fluir através de uma rede virtual do toothis anexado de gateway de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-185">If you leave this box unchecked (default), traffic from hello peered virtual network can still flow toothis virtual network, but cannot flow through a virtual network gateway attached toothis virtual network.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="1af15-186">Você não pode habilitar essa opção se você estiver emparelhando uma rede virtual (Resource Manager) com uma rede virtual (clássica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-186">You cannot enable this option if you're peering a virtual network (Resource Manager) with a virtual network (classic).</span></span> <span data-ttu-id="1af15-187">Embora tráfego Olá flui entre as duas redes virtuais Olá, tráfego de rede virtual (Gerenciador de recursos) de saudação não é possível fluir através de uma rede gateway toohello anexado rede virtual (clássica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-187">Though hello traffic flows between hello two virtual networks, hello virtual network (Resource Manager) traffic cannot flow through a network gateway attached toohello virtual network (classic).</span></span>
7. <span data-ttu-id="1af15-188">Clique em Olá **Okey** botão tooadd Olá sub-rede toohello rede virtual selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-188">Click hello **OK** button tooadd hello subnet toohello virtual network you selected.</span></span>

### <a name="commands"></a><span data-ttu-id="1af15-189">Comandos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-189">Commands</span></span>

|<span data-ttu-id="1af15-190">Ferramenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-190">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="1af15-191">Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-191">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="1af15-192">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-192">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="1af15-193">criar emparelhamento de VNET de rede virtual az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-193">az network vnet peering create</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering#create?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#create)|
|<span data-ttu-id="1af15-194">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-194">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="1af15-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-195">Add-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/add-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|


### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="1af15-196">Cenários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-196">Scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="1af15-197">Um emparelhamento de rede virtual é criado entre redes virtuais criadas por meio de saudação iguais ou diferentes modelos de implantação que existem no hello iguais ou diferentes assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-197">A virtual network peering is created between virtual networks created through hello same, or different deployment models that exist in hello same, or different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-198">Conclua um tutorial passo a passo para uma saudação os seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-198">Complete a step-by-step tutorial for one of hello following scenarios:</span></span>
 
|<span data-ttu-id="1af15-199">Modelo de implantação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-199">Azure deployment model</span></span>  | <span data-ttu-id="1af15-200">Assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-200">Subscription</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="1af15-201">Ambos Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-201">Both Resource Manager</span></span> |[<span data-ttu-id="1af15-202">Idêntica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-202">Same</span></span>](virtual-network-create-peering.md)|
| |[<span data-ttu-id="1af15-203">Diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-203">Different</span></span>](create-peering-different-subscriptions.md)|
|<span data-ttu-id="1af15-204">Um Resource Manager, um clássico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-204">One Resource Manager, one classic</span></span>     |[<span data-ttu-id="1af15-205">Idêntica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-205">Same</span></span>](create-peering-different-deployment-models.md)|
| |[<span data-ttu-id="1af15-206">Diferente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-206">Different</span></span>](create-peering-different-deployment-models-subscriptions.md)|

## <a name="view-or-change-peering-settings"></a><span data-ttu-id="1af15-207">Exibir ou alterar as configurações de emparelhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-207">View or change peering settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="1af15-208">Faça logon no toohello [portal](https://portal.azure.com) com uma conta que é atribuída a saudação necessário [função ou as permissões](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-208">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1af15-209">Na caixa de saudação que contém o texto de saudação *pesquisar recursos* na parte superior de saudação do hello portal do Azure, digite *redes virtuais*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-209">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-210">Quando **redes virtuais** aparece nos resultados da pesquisa hello, clique nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-210">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1af15-211">Em Olá **redes virtuais** folha que aparece, clique em rede virtual hello, você deseja toocreate um emparelhamento para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-211">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toocreate a peering for.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1af15-212">No painel de saudação que aparece para a rede virtual de saudação selecionado, clique em **emparelhamentos** em Olá **configurações** seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-212">In hello pane that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** in hello **SETTINGS** section.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1af15-213">Clique em Olá emparelhamento deseja tooview ou alterar as configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-213">Click hello peering you want tooview or change settings for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1af15-214">Alterar a configuração apropriada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-214">Change hello appropriate setting.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-215">Leia sobre as opções para cada configuração no hello [etapa 6](#add-peering) de saudação criar uma seção emparelhamento deste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-215">Read about hello options for each setting in [step 6](#add-peering) of hello Create a peering section of this article.</span></span> 

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="1af15-216">Existem vários requisitos, restrições e considerações toosuccessfully criar um emparelhamento de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-216">There are several requirements, constraints, and considerations toosuccessfully create a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-217">Antes de criar um emparelhamento, certifique-se de que você Familiarize-se com hello [requisitos e restrições](#requirements-and-constraints) e [as permissões necessárias](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-217">Before creating a peering, ensure you've familiarized yourself with hello [requirements and constraints](#requirements-and-constraints) and [required permissions](#permissions).</span></span>
    >

7. <span data-ttu-id="1af15-218">Clique em **Salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-218">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="1af15-219">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-219">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="1af15-220">Ferramenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-220">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="1af15-221">Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-221">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="1af15-222">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-222">CLI</span></span>|<span data-ttu-id="1af15-223">[lista de emparelhamento AZ rede rede virtual](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist emparelhamentos de uma rede virtual, [az rede Mostrar emparelhamento vnet](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow configurações para um emparelhamento específico, e [az rede atualização de emparelhamento vnet](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) configurações de emparelhamento toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-223">[az network vnet peering list](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#list) toolist peerings for a virtual network, [az network vnet peering show](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#show) tooshow settings for a specific peering, and [az network vnet peering update](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#update) toochange peering settings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="1af15-224">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-224">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="1af15-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve exibir as configurações de emparelhamento e [AzureRmVirtualNetworkPeering conjunto](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-225">[Get-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/get-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) tooretrieve view peering settings and [Set-AzureRmVirtualNetworkPeering](/powershell/module/azurerm.network/set-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) toochange settings.</span></span>|

## <a name="delete-a-peering"></a><span data-ttu-id="1af15-226">Excluir um emparelhamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-226">Delete a peering</span></span>
<span data-ttu-id="1af15-227">Quando um emparelhamento é excluído, o tráfego de uma rede virtual não é mais fluxos de rede virtual emparelhadas toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-227">When a peering is deleted, traffic from a virtual network no longer flows toohello peered virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-228">Quando implantadas por meio do Gerenciador de recursos de redes virtuais estão pareadas, cada rede virtual tem um emparelhamento toohello outra rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-228">When virtual networks deployed through Resource Manager are peered, each virtual network has a peering toohello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-229">Embora excluir Olá emparelhamento de uma rede virtual desabilita a comunicação entre redes virtuais Olá Olá, ele não exclui Olá emparelhamento de saudação outra rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-229">Though deleting hello peering from one virtual network disables hello communication between hello virtual networks, it does not delete hello peering from hello other virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-230">Olá status de emparelhamento para Olá emparelhamento que existe no hello outra rede virtual é **Disconnected**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-230">hello peering status for hello peering that exists in hello other virtual network is **Disconnected**.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-231">Você não pode recriar Olá emparelhamento até que você recrie o emparelhamento de saudação na primeira rede virtual de saudação e status de emparelhamento Olá para virtual redes alterações muito*conectado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-231">You cannot recreate hello peering until you re-create hello peering in hello first virtual network and hello peering status for both virtual networks changes too*Connected*.</span></span> 

<span data-ttu-id="1af15-232">Se você quiser toocommunicate redes virtuais às vezes, mas não sempre, em vez de excluir um emparelhamento, você pode definir Olá **permitir acesso à rede virtual** configuração muito**desabilitado** em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-232">If you want virtual networks toocommunicate sometimes, but not always, rather than deleting a peering, you can set hello **Allow virtual network access** setting too**Disabled** instead.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-233">toolearn como, leia a etapa 6 de saudação [criar um emparelhamento](#create-peering) deste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-233">toolearn how, read step 6 of hello [Create a peering](#create-peering) section of this article.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-234">Você pode achar que desabilitar e habilitar o acesso à rede é mais fácil do que excluir e recriar emparelhamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-234">You may find disabling and enabling network access easier than deleting and recreating peerings.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1af15-235">Faça logon no toohello [portal](https://portal.azure.com) com uma conta que é atribuída a saudação necessário [função ou as permissões](#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-235">Log in toohello [portal](https://portal.azure.com) with an account that is assigned hello necessary [role or permissions](#permissions).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1af15-236">Na caixa de saudação que contém o texto de saudação *pesquisar recursos* na parte superior de saudação do hello portal do Azure, digite *redes virtuais*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-236">In hello box that contains hello text *Search resources* at hello top of hello Azure portal, type *virtual networks*.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-237">Quando **redes virtuais** aparece nos resultados da pesquisa hello, clique nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-237">When **Virtual networks** appears in hello search results, click it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1af15-238">Em Olá **redes virtuais** folha que aparece, clique em rede virtual hello, você deseja toodelete um emparelhamento de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-238">In hello **Virtual networks** blade that appears, click hello virtual network you want toodelete a peering from.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1af15-239">Olá folha que aparece para a rede virtual de saudação selecionado, clique em **emparelhamentos** em **configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-239">In hello blade that appears for hello virtual network you selected, click **Peerings** under **Settings**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1af15-240">Na lista de saudação de emparelhamentos que aparece na folha de emparelhamentos hello, com o botão direito Olá emparelhamento você deseja toodelete, clique em **excluir**, em seguida, **Sim** toodelete Olá emparelhamento da primeira rede virtual de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-240">In hello list of peerings that appears in hello peerings blade, right-click hello peering you want toodelete, click **Delete**, then **Yes** toodelete hello peering from hello first virtual network.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1af15-241">Olá completo anterior etapas toodelete Olá emparelhamento de Olá outra rede virtual no emparelhamento via protocolo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-241">Complete hello previous steps toodelete hello peering from hello other virtual network in hello peering.</span></span>

<span data-ttu-id="1af15-242">**Comandos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-242">**Commands**</span></span>

|<span data-ttu-id="1af15-243">Ferramenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-243">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="1af15-244">Command</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-244">Command</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="1af15-245">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-245">CLI</span></span>|[<span data-ttu-id="1af15-246">excluir emparelhamento de rede virtual az</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-246">az network vnet peering delete</span></span>](/cli/azure/network/vnet/peering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#delete)|
|<span data-ttu-id="1af15-247">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-247">PowerShell</span></span>|[<span data-ttu-id="1af15-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-248">Remove-AzureRmVirtualNetworkPeering</span></span>](/powershell/module/azurerm.network/remove-azurermvirtualnetworkpeering?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json)|

## <a name="requirements-and-constraints"></a><span data-ttu-id="1af15-249">Requisitos e restrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-249">Requirements and constraints</span></span> 

- <span data-ttu-id="1af15-250">as redes virtuais Olá que você ponto devem ter espaços de endereço IP sem sobreposição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-250">hello virtual networks you peer must have non-overlapping IP address spaces.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af15-251">Você não pode adicionar espaços de endereços, ou excluir espaços de endereços de uma rede virtual depois que ela é emparelhada com outra rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-251">You can't add address spaces to, or delete address spaces from a virtual network once a virtual network is peered with another virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-252">tooadd ou remover espaços de endereço, Olá delete emparelhamento, adicionam ou remover os espaços de endereço hello e recrie o emparelhamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-252">tooadd or remove address spaces, delete hello peering, add or remove hello address spaces, then re-create hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-253">saudação de leitura tooadd espaços de endereço, ou remover espaços de endereço de redes virtuais, [criar, alterar ou excluir as redes virtuais](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-253">tooadd address spaces to, or remove address spaces from virtual networks, read hello [Create, change, or delete virtual networks](virtual-network-manage-network.md#add-address-spaces) article.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1af15-254">Você pode emparelhar duas redes virtuais implantadas por meio do Gerenciador de recursos ou uma rede virtual implantado por meio do Gerenciador de recursos com uma rede virtual implantada por meio do modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-254">You can peer two virtual networks deployed through Resource Manager or a virtual network deployed through Resource Manager with a virtual network deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-255">Não é possível emparelhar duas redes virtuais criadas por meio do modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-255">You cannot peer two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-256">Se você não estiver familiarizado com modelos de implantação do Azure, leia Olá [modelos de implantação do Azure entender](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-256">If you're not familiar with Azure deployment models, read hello [Understand Azure deployment models](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) article.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-257">Você pode usar um [Gateway VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect dois as redes virtuais criadas por meio do modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-257">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks created through hello classic deployment model.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af15-258">Quando o emparelhamento duas redes virtuais criadas por meio do Gerenciador de recursos, um emparelhamento deve ser configurado para cada rede virtual no emparelhamento via protocolo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-258">When peering two virtual networks created through Resource Manager, a peering must be configured for each virtual network in hello peering.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-259">Quando você cria Olá emparelhamento toohello segunda rede virtual da rede virtual do primeiro hello, status de emparelhamento Olá é *iniciada*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-259">When you create hello peering toohello second virtual network from hello first virtual network, hello peering status is *Initiated*.</span></span>  <span data-ttu-id="1af15-260">Quando você cria o emparelhamento Olá Olá rede virtual segundo toohello primeira rede virtual, seu status de emparelhamento é *conectado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-260">When you create hello peering from hello second virtual network toohello first virtual network, its peering status is *Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-261">Se você exibir o status de emparelhamento Olá para rede virtual do primeiro Olá, você verá seu status alterado de *iniciada* muito*conectado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-261">If you view hello peering status for hello first virtual network, you see its status changed from *Initiated* too*Connected*.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-262">Olá emparelhamento não é estabelecida com êxito até que o status de emparelhamento Olá para ambos os emparelhamentos de rede virtual é *conectado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-262">hello peering is not successfully established until hello peering status for both virtual network peerings is *Connected*.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1af15-263">Quando o emparelhamento de uma rede virtual criada por meio do Gerenciador de recursos com uma rede virtual criada por meio do modelo de implantação clássico Olá, só é configurar um emparelhamento para rede virtual de saudação implantado por meio do Gerenciador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-263">When peering a virtual network created through Resource Manager with a virtual network created through hello classic deployment model, you only configure a peering for hello virtual network deployed through Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-264">Você não pode configurar o emparelhamento de uma rede virtual (clássica) ou entre duas redes virtuais implantadas por meio do modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-264">You cannot configure peering for a virtual network (classic), or between two virtual networks deployed through hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-265">Quando você cria Olá emparelhamento de rede virtual de toohello (Gerenciador de recursos) de rede virtual da saudação (clássico), status de emparelhamento Olá é *atualização*, logo altera muito*conectado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-265">When you create hello peering from hello virtual network (Resource Manager) toohello virtual network (Classic), hello peering status is *Updating*, then shortly changes too*Connected*.</span></span>   
- <span data-ttu-id="1af15-266">Um emparelhamento é estabelecido entre duas redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-266">A peering is established between two virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-267">Os emparelhamentos não são provisórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-267">Peerings are not transitive.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-268">Se você criar emparelhamentos entre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-268">If you create peerings between:</span></span>
    - <span data-ttu-id="1af15-269">VirtualNetwork1 e VirtualNetwork2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-269">VirtualNetwork1 & VirtualNetwork2</span></span>
    - <span data-ttu-id="1af15-270">VirtualNetwork2 e VirtualNetwork3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-270">VirtualNetwork2 & VirtualNetwork3</span></span>

  <span data-ttu-id="1af15-271">Não há nenhum emparelhamento entre VirtualNetwork1 e VirtualNetwork3 por meio de VirtualNetwork2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-271">There is no peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3 through VirtualNetwork2.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-272">Se você quiser toocreate uma rede virtual emparelhamento entre VirtualNetwork1 e VirtualNetwork3, você tem toocreate um emparelhamento entre VirtualNetwork1 e VirtualNetwork3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-272">If you want toocreate a virtual network peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3, you have toocreate a peering between VirtualNetwork1 and VirtualNetwork3.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af15-273">Você não pode resolver nomes em redes virtuais emparelhadas usando a resolução de nomes do Azure padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-273">You can't resolve names in peered virtual networks using default Azure name resolution.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-274">nomes de tooresolve em outras redes virtuais, você deve usar um servidor DNS personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-274">tooresolve names in other virtual networks, you must use a custom DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-275">toolearn como tooset o seu próprio servidor DNS, ler Olá [resolução de nome usando seu próprio servidor DNS](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-275">toolearn how tooset up your own DNS server, read hello [Name resolution using your own DNS server](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#name-resolution-using-your-own-dns-server) article.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af15-276">Recursos em ambas as redes virtuais no emparelhamento Olá possam se comunicar entre si com hello mesmo largura de banda e latência como se estivesse em Olá a mesma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-276">Resources in both virtual networks in hello peering can communicate with each other with hello same bandwidth and latency as if they were in hello same virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-277">No entanto, o tamanho de cada máquina virtual tem sua própria largura de banda de rede máxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-277">Each virtual machine size has its own maximum network bandwidth however.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-278">toolearn mais sobre a largura de banda de rede máxima para tamanhos de máquina virtual diferente, ler Olá [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) ou [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) artigos de tamanhos de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-278">toolearn more about maximum network bandwidth for different virtual machine sizes, read hello [Windows](../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) or [Linux](../virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) virtual machine sizes articles.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af15-279">Você pode emparelhar redes virtuais implantadas por meio do Gerenciador de recursos que estão em Olá iguais, ou assinaturas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-279">You can peer virtual networks deployed through Resource Manager that are in hello same, or different subscriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af15-280">Você pode emparelhar redes virtuais implantadas por meio de diferentes modelos de implantação que estão em Olá iguais, ou assinaturas diferentes (visualização).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-280">You can peer virtual networks deployed through different deployment models that are in hello same, or different subscriptions (preview).</span></span> 
- <span data-ttu-id="1af15-281">Olá assinaturas em ambas as redes virtuais devem ser associado toohello mesmo locatário do Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-281">hello subscriptions that both virtual networks are in must be associated toohello same Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-282">Se você ainda não tiver um locatário do AD, [crie um](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch) rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-282">If you don't already have an AD tenant, you can quickly [create one](../active-directory/develop/active-directory-howto-tenant.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#start-from-scratch).</span></span> <span data-ttu-id="1af15-283">Você pode usar um [Gateway VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect duas redes virtuais que existem em diferentes assinaturas associadas locatários do toodifferent do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-283">You can use a [VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#V2V) tooconnect two virtual networks that exist in different subscriptions associated toodifferent Active Directory tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af15-284">Uma rede virtual pode ser emparelhadas tooanother VPN e também ser tooanother conectados a rede virtual com um gateway de rede virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-284">A virtual network can be peered tooanother virtual network, and also be connected tooanother virtual network with an Azure virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-285">Quando as redes virtuais são conectadas por meio do emparelhamento e um gateway, fluxos de tráfego entre redes virtuais Olá por meio da configuração de emparelhamento hello, em vez de gateway de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-285">When virtual networks are connected through both peering and a gateway, traffic between hello virtual networks flows through hello peering configuration, rather than hello gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="1af15-286">Há um custo nominal para tráfego de entrada e saída que utiliza um emparelhamento de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-286">There is a nominal charge for ingress and egress traffic that utilizes a virtual network peering.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-287">Para obter mais informações, consulte Olá [página de preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-287">For more information, see hello [pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-network).</span></span>


## <a name="permissions"></a><span data-ttu-id="1af15-288">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-288">Permissions</span></span>

<span data-ttu-id="1af15-289">contas de saudação que usar toocreate um emparelhamento de rede virtual devem ter função necessário hello ou as permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-289">hello accounts you use toocreate a virtual network peering must have hello necessary role or permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1af15-290">Por exemplo, se foram emparelhamento duas redes virtuais chamadas myVnetA e myVnetB, sua conta deve ser atribuída Olá função mínimo ou as permissões para cada rede virtual a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-290">For example, if you were peering two virtual networks named myVnetA and myVnetB, your account must be assigned hello following minimum role or permissions for each virtual network:</span></span>
    
|<span data-ttu-id="1af15-291">Rede virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-291">Virtual network</span></span>|<span data-ttu-id="1af15-292">Modelo de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-292">Deployment model</span></span>|<span data-ttu-id="1af15-293">Função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-293">Role</span></span>|<span data-ttu-id="1af15-294">Permissões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-294">Permissions</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="1af15-295">myVnetA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-295">myVnetA</span></span>|<span data-ttu-id="1af15-296">Gerenciador de Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-296">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="1af15-297">Colaborador de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-297">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="1af15-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-298">Microsoft.Network/virtualNetworks/virtualNetworkPeerings/write</span></span>|
| |<span data-ttu-id="1af15-299">Clássico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-299">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="1af15-300">Colaborador de rede clássica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-300">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="1af15-301">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-301">N/A</span></span>|
|<span data-ttu-id="1af15-302">myVnetB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-302">myVnetB</span></span>|<span data-ttu-id="1af15-303">Gerenciador de Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-303">Resource Manager</span></span>|[<span data-ttu-id="1af15-304">Colaborador de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-304">Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor)|<span data-ttu-id="1af15-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-305">Microsoft.Network/virtualNetworks/peer</span></span>|
||<span data-ttu-id="1af15-306">Clássico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-306">Classic</span></span>|[<span data-ttu-id="1af15-307">Colaborador de rede clássica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-307">Classic Network Contributor</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#classic-network-contributor)|<span data-ttu-id="1af15-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-308">Microsoft.ClassicNetwork/virtualNetworks/peer</span></span>|

<span data-ttu-id="1af15-309">Saiba mais sobre [funções internas](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) e atribuindo permissões específicas muito[funções personalizadas](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (somente no Gerenciador de recursos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-309">Learn more about [built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#network-contributor) and assigning specific permissions too[custom roles](../active-directory/role-based-access-control-custom-roles.md?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json) (Resource Manager only).</span></span>

## <span data-ttu-id="1af15-310"><a name="next-steps"></a>Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-310"><a name="next-steps"></a>Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="1af15-311">Saiba como toocreate uma [topologia de rede de hub e spoke](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1af15-311">Learn how toocreate a [hub and spoke network topology](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/hub-spoke?toc=%2fazure%2fvirtual-network%2ftoc.json#vnet-peering)</span></span> 
