---
title: "tipos de endereço aaaIP no Azure (clássica) | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre endereços IP (clássicos) públicos e privados no Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-service-management
ms.assetid: 2f8664ab-2daf-43fa-bbeb-be9773efc978
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 7e09a5ad5b5f2d55329152b5d843de3c4455d1b2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-classic-in-azure"></a><span data-ttu-id="1d924-103">Tipos de endereço IP e métodos de alocação (clássico) no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-103">IP address types and allocation methods (classic) in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-104">Você pode atribuir IP endereços tooAzure recursos toocommunicate com outros recursos do Azure, sua rede local e Olá da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-105">Há dois tipos de endereços IP que você pode usar no Azure: público e privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure: public and private.</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-106">Endereços IP públicos são usados para comunicação com hello Internet, incluindo serviços voltados ao público do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-106">Public IP addresses are used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services.</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-107">Endereços IP privados são usados para comunicação em uma rede virtual do Azure (VNet), um serviço de nuvem e sua rede local quando você usar um gateway VPN ou tooextend de circuito de rota expressa tooAzure sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-107">Private IP addresses are used for communication within an Azure virtual network (VNet), a cloud service, and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="1d924-108">O Azure tem dois modelos de implantação diferentes para criar e trabalhar com recursos: [Gerenciador de Recursos e clássico](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="1d924-109">Este artigo aborda usando o modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-109">This article covers using hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-110">A Microsoft recomenda que a maioria das implantações novas use o Gerenciador de Recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-110">Microsoft recommends that most new deployments use Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-111">Saiba mais sobre endereços IP no Gerenciador de recursos por leitura Olá [endereços IP](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-111">Learn about IP addresses in Resource Manager by reading hello [IP addresses](virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) article.</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="1d924-112">Endereços IP públicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-112">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-113">Endereços IP públicos permitem toocommunicate de recursos do Azure com os serviços da Internet e o Azure públicos, como [Cache Redis do Azure](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Hubs de eventos do Azure](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [bancos de dados do SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), e [armazenamento do Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-113">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-114">Um endereço IP público está associado com hello tipos de recursos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-114">A public IP address is associated with hello following resource types:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d924-115">Serviços de Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-115">Cloud services</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-116">VMs (Máquinas Virtuais) de IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-116">IaaS Virtual Machines (VMs)</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-117">Instâncias de função de PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-117">PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-118">Gateways VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-118">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-119">Application gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-119">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="1d924-120">Método de alocação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-120">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-121">Quando precisa de um endereço IP público toobe atribuído tooan recursos do Azure, é *dinamicamente* alocado de um pool de IP público disponível endereço no recurso de Olá Olá local é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-121">When a public IP address needs toobe assigned tooan Azure resource, it is *dynamically* allocated from a pool of available public IP address within hello location hello resource is created.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-122">Esse endereço IP é liberado quando o recurso de saudação é interrompido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-122">This IP address is released when hello resource is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-123">No caso de um serviço de nuvem, isso ocorre quando todas as instâncias de função hello forem interrompidas, que pode ser evitado usando um *estático* endereço IP (reservado) (consulte [serviços de nuvem](#Cloud-services)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-123">In case of a cloud service, this happens when all hello role instances are stopped, which can be avoided by using a *static* (reserved) IP address (see [Cloud Services](#Cloud-services)).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d924-124">saudação de lista de intervalos IP do qual os endereços IP públicos tooAzure os recursos são alocados é publicada na [intervalos de IP de Datacenter do Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-124">hello list of IP ranges from which public IP addresses are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
> 
> 

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="1d924-125">Resolução de nome de host DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-125">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-126">Quando você criar um serviço de nuvem ou em uma VM de IaaS, é necessário tooprovide um nome DNS do serviço de nuvem que é exclusivo em todos os recursos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-126">When you create a cloud service or an IaaS VM, you need tooprovide a cloud service DNS name which is unique across all resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-127">Isso cria um mapeamento no hello servidores DNS gerenciados do Azure para *dnsname*. cloudapp.net toohello endereço IP público do recurso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-127">This creates a mapping in hello Azure-managed DNS servers for *dnsname*.cloudapp.net toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-128">Por exemplo, quando você criar um serviço de nuvem com um nome DNS do serviço de nuvem do **contoso**, nome de domínio totalmente qualificado (FQDN) do hello **contoso.cloudapp.net** resolverá o endereço IP público (VIP) tooa do serviço de nuvem Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-128">For instance, when you create a cloud service with a cloud service DNS name of **contoso**, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.cloudapp.net** will resolve tooa public IP address (VIP) of hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-129">Você pode usar este FQDN toocreate um registro CNAME do domínio personalizado apontando o endereço IP público de toohello no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-129">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

### <a name="cloud-services"></a><span data-ttu-id="1d924-130">Serviços de Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-130">Cloud services</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-131">Um serviço de nuvem sempre tem um IP público referidos tooas um endereço IP virtual (VIP) de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-131">A cloud service always has a public IP address referred tooas a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="1d924-132">Você pode criar pontos de extremidade em uma nuvem serviço tooassociate diferentes portas em portas de toointernal Olá VIP em máquinas virtuais e instâncias de função no serviço de nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-132">You can create endpoints in a cloud service tooassociate different ports in hello VIP toointernal ports on VMs and role instances within hello cloud service.</span></span> 

<span data-ttu-id="1d924-133">Um serviço de nuvem pode conter várias VMs de IaaS ou instâncias de função de PaaS, todos os exposto por meio de Olá mesmo VIP de serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-133">A cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-134">Você também pode atribuir [serviço em nuvem vários VIPs tooa](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), que permite cenários de multi-VIP como ambiente de multilocatário com sites baseada em SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-134">You can also assign [multiple VIPs tooa cloud service](../load-balancer/load-balancer-multivip.md), which enables multi-VIP scenarios like multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-135">Você pode garantir o endereço IP público de saudação de um serviço de nuvem permanece Olá mesmo, mesmo quando todas as instâncias de função de Olá forem interrompidos, usando um *estático* endereço IP público, chamado tooas [IP reservado](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-135">You can ensure hello public IP address of a cloud service remains hello same, even when all hello role instances are stopped, by using a *static* public IP address, referred tooas [Reserved IP](virtual-networks-reserved-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="1d924-136">Você pode criar um recurso IP estático (reservado) em um local específico e atribua-o serviço de nuvem tooany nesse local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-136">You can create a static (reserved) IP resource in a specific location and assign it tooany cloud service in that location.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-137">Não é possível especificar o endereço IP real de saudação para IP reservado de Olá, é alocado do pool de endereços IP disponíveis no local de saudação que é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-137">You cannot specify hello actual IP address for hello reserved IP, it is allocated from pool of available IP addresses in hello location it is created.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-138">Esse endereço IP não é liberado até você explicitamente excluí-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-138">This IP address is not released until you explicitly delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-139">Estáticos endereços IP públicos (reservados) são usados em cenários de saudação onde um serviço de nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-139">Static (reserved) public IP addresses are commonly used in hello scenarios where a cloud service:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d924-140">requer a instalação de toobe de regras de firewall por usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-140">requires firewall rules toobe setup by end-users.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-141">depende da resolução de nome DNS externa, e um IP dinâmico exigiria atualizar registros A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-141">depends on external DNS name resolution, and a dynamic IP would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-142">consome serviços Web externos que usam o modelo de segurança com base em IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-142">consumes external web services which use IP based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-143">usa o endereço IP SSL certificados tooan vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-143">uses SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d924-144">Quando você cria uma VM clássica, um contêiner *serviço de nuvem* é criado pelo Azure, que tem um endereço IP virtual (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-144">When you create a classic VM, a container *cloud service* is created by Azure, which has a virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="1d924-145">Quando a criação de saudação é feita por meio do portal, um padrão RDP ou SSH *ponto de extremidade* é configurado pelo portal Olá para toohello VM possa se conectar por meio de saudação VIP de serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-145">When hello creation is done through portal, a default RDP or SSH *endpoint* is configured by hello portal so you can connect toohello VM through hello cloud service VIP.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-146">Este VIP de serviço de nuvem pode ser reservada, que fornece efetivamente uma tooconnect endereço IP reservado toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-146">This cloud service VIP can be reserved, which effectively provides a reserved IP address tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-147">Você pode abrir portas adicionais configurando mais pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-147">You can open additional ports by configuring more endpoints.</span></span>
> 
> 

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="1d924-148">VMs de IaaS e instâncias de função PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-148">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-149">Você pode atribuir um público endereço IP diretamente tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ou instância de função de PaaS dentro de um serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-149">You can assign a public IP address directly tooan IaaS [VM](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or PaaS role instance within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-150">Isso é chamado tooas um endereço IP público de nível de instância ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-150">This is referred tooas an instance-level public IP address ([ILPIP](virtual-networks-instance-level-public-ip.md)).</span></span> <span data-ttu-id="1d924-151">Esse endereço IP público pode ser apenas dinâmico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-151">This public IP address can be dynamic only.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1d924-152">Isso é diferente de saudação VIP saudação do serviço de nuvem, que é um contêiner para as VMs de IaaS ou PaaS instâncias de função, como um serviço de nuvem pode conter várias VMs de IaaS, ou instâncias de função de PaaS, todos os exposto por meio de saudação mesmo VIP de serviço na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-152">This is different from hello VIP of hello cloud service, which is a container for IaaS VMs or PaaS role instances, since a cloud service can contain multiple IaaS VMs, or PaaS role instances, all exposed through hello same cloud service VIP.</span></span>
> 
> 

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="1d924-153">Gateways VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-153">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-154">Um [gateway VPN](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) pode ser usado tooconnect tooother uma rede virtual do Azure redes VNets do Azure ou no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-154">A [VPN gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) can be used tooconnect an Azure VNet tooother Azure VNets or on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-155">Um gateway de VPN é atribuído um endereço IP público *dinamicamente*, que permite a comunicação com a rede remota hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-155">A VPN gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which enables communication with hello remote network.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="1d924-156">Application gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-156">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-157">Um Azure [Application gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) pode ser usado para Layer7 balanceamento de carga de tráfego de rede tooroute com base em HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-157">An Azure [Application gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md) can be used for Layer7 load-balancing tooroute network traffic based on HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-158">Gateway de aplicativo é atribuído um endereço IP público *dinamicamente*, que serve como Olá VIP com balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-158">Application gateway is assigned a public IP address *dynamically*, which serves as hello load-balanced VIP.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="1d924-159">Visão rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-159">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-160">Olá tabela a seguir mostra cada tipo de recurso com métodos de alocação possíveis hello (dinâmica ou estática) e capacidade tooassign vários endereços IP públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-160">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple public IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="1d924-161">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-161">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="1d924-162">Dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="1d924-163">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-163">Static</span></span> | <span data-ttu-id="1d924-164">Vários endereços IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-164">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1d924-165">serviço de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-165">Cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-166">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-167">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-167">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-168">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1d924-169">Instância de função de PaaS ou VM de IaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-169">IaaS VM or PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-170">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-171">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-171">No</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-172">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-172">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="1d924-173">gateway de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-173">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-174">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-175">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-175">No</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-176">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-176">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="1d924-177">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-177">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-178">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-179">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-179">No</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-180">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-180">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="1d924-181">Endereços IP privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-181">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-182">Endereços IP privados permitem toocommunicate de recursos do Azure com outros recursos em um serviço de nuvem ou um [rede virtual](virtual-networks-overview.md)(VNet), ou de rede local tooon (por meio de um gateway de VPN ou circuito de rota expressa), sem usar um Endereço IP acessível da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-182">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a cloud service or a [virtual network](virtual-networks-overview.md)(VNet), or tooon-premises network (through a VPN gateway or ExpressRoute circuit), without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-183">No modelo de implantação clássico do Azure, um endereço IP privado pode ser atribuído toohello recursos do Azure a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-183">In Azure classic deployment model, a private IP address can be assigned toohello following Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d924-184">VMs de IaaS e instâncias de função PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-184">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-185">Balanceador de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-185">Internal load balancer</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-186">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-186">Application gateway</span></span>

### <a name="iaas-vms-and-paas-role-instances"></a><span data-ttu-id="1d924-187">VMs de IaaS e instâncias de função PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-187">IaaS VMs and PaaS role instances</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-188">Máquinas virtuais (VMs) criadas com o modelo de implantação clássico Olá sempre são colocadas em um serviço de nuvem, instâncias de função tooPaaS semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-188">Virtual machines (VMs) created with hello classic deployment model are always placed in a cloud service, similar tooPaaS role instances.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-189">comportamento de saudação de endereços IP privados, portanto, são semelhantes para esses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-189">hello behavior of private IP addresses are thus similar for these resources.</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-190">É importante toonote que um serviço de nuvem pode ser implantados de duas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-190">It is important toonote that a cloud service can be deployed in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d924-191">Como um serviço de nuvem *autônomo* , em que ele não está dentro de uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-191">As a *standalone* cloud service, where it is not within a virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-192">Como parte de uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-192">As part of a virtual network.</span></span>

#### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="1d924-193">Método de alocação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-193">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-194">No caso de um *autônomo* serviço em nuvem, obtenha recursos alocado de um endereço IP privado *dinamicamente* intervalo de endereços de IP privado do hello datacenter do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-194">In case of a *standalone* cloud service, resources get a private IP address allocated *dynamically* from hello Azure datacenter private IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-195">Ele pode ser usado apenas para comunicação com outras máquinas virtuais dentro de saudação mesmo serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-195">It can be used only for communication with other VMs within hello same cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-196">Esse endereço IP pode alterar quando o recurso de saudação é interrompido e iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-196">This IP address can change when hello resource is stopped and started.</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-197">No caso de um serviço de nuvem implantado em uma rede virtual, recursos obter privados endereços IP alocados do intervalo de endereços de saudação do hello associados sub-redes (conforme especificado em sua configuração de rede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-197">In case of a cloud service deployed within a virtual network, resources get private IP address(es) allocated from hello address range of hello associated subnet(s) (as specified in its network configuration).</span></span> <span data-ttu-id="1d924-198">Este endereço IP particular pode ser usado para comunicação entre todas as VMs em redes de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-198">This private IP address(es) can be used for communication between all VMs within hello VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-199">Além disso, no caso de serviços de nuvem em uma rede virtual, um endereço IP privado é alocado *dinamicamente* (usando DHCP) por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-199">Additionally, in case of cloud services within a VNet, a private IP address is allocated *dynamically* (using DHCP) by default.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-200">Ele pode alterar quando o recurso de saudação é interrompido e iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-200">It can change when hello resource is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-201">tooensure Olá IP endereço permanece Olá mesmo, você precisa de método de alocação de saudação tooset muito*estático*e forneça um endereço IP válido dentro do intervalo de endereços correspondente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-201">tooensure hello IP address remains hello same, you need tooset hello allocation method too*static*, and provide a valid IP address within hello corresponding address range.</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-202">Os endereços IP privados estáticos costumam ser usados para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-202">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="1d924-203">VMs que atuam como controladores de domínio ou servidores DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-203">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-204">VMs que exigem regras de firewall usando endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-204">VMs that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-205">VMs executando serviços acessados por outros aplicativos por meio de um endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-205">VMs running services accessed by other apps through an IP address.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="1d924-206">Resolução do nome do host DNS interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-206">Internal DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-207">Todas as VMs do Azure e instâncias de função de PaaS são configuradas com [servidores DNS gerenciados pelo Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) por padrão, a menos que você explicitamente configure servidores DNS personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-207">All Azure VMs and PaaS role instances are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-208">Esses servidores DNS fornecem a resolução de nome interno para VMs e instâncias de função que residem dentro de Olá mesmo serviço de nuvem ou rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-208">These DNS servers provide internal name resolution for VMs and role instances that reside within hello same VNet or cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-209">Quando você cria uma máquina virtual, um mapeamento para o endereço IP privado do hello hostname tooits é adicionado toohello servidores DNS gerenciado do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-209">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-210">No caso de uma VM multi-NIC, Olá hostname é mapeado toohello endereço IP privado primário NIC de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-210">In case of a multi-NIC VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary NIC.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-211">No entanto, essas informações de mapeamento serão restrito tooresources dentro Olá mesmo serviço de nuvem ou rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-211">However, this mapping information is restricted tooresources within hello same cloud service or VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="1d924-212">No caso de um *autônomo* serviço em nuvem, você será capaz de tooresolve nomes de host de todas as instâncias de VMs/função dentro de saudação mesmo serviço somente na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-212">In case of a *standalone* cloud service, you will be able tooresolve hostnames of all VMs/role instances within hello same cloud service only.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-213">No caso de um serviço de nuvem dentro de uma rede virtual será tooresolve capaz de nomes de host de todas as instâncias de VMs/função hello dentro Olá VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-213">In case of a cloud service within a VNet, you will be able tooresolve hostnames of all hello VMs/role instances within hello VNet.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="1d924-214">Balanceadores de carga internos (ILB) e gateways de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-214">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-215">Você pode atribuir um toohello de endereço IP privado **front-end** configuração de um [balanceador de carga interno do Azure](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) ou um [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-215">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="1d924-216">Este endereço IP privado serve como um ponto de extremidade interno, acessível somente os recursos toohello dentro de sua rede virtual (VNet) e a redes remotas Olá conectados toohello VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-216">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-217">Você pode atribuir a uma dinâmica ou estática privado toohello front-end configuração do endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-217">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-218">Você também pode atribuir várias privada IP endereços tooenable vip vários cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-218">You can also assign multiple private IP addresses tooenable multi-vip scenarios.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="1d924-219">Visão rápida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-219">At a glance</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-220">Olá tabela a seguir mostra cada tipo de recurso com métodos de alocação possíveis hello (dinâmica ou estática) e capacidade tooassign vários endereços IP privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-220">hello table below shows each resource type with hello possible allocation methods (dynamic/static), and ability tooassign multiple private IP addresses.</span></span>

| <span data-ttu-id="1d924-221">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-221">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="1d924-222">Dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-222">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="1d924-223">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-223">Static</span></span> | <span data-ttu-id="1d924-224">Vários endereços IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-224">Multiple IP addresses</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1d924-225">VM (em um serviço de nuvem *autônomo* )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-225">VM (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-226">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-227">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-227">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-228">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-228">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1d924-229">Instância de função de PaaS (em um serviço de nuvem *autônomo* )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-229">PaaS role instance (in a *standalone* cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-230">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-230">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-231">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-231">No</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-232">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-232">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1d924-233">Instância de função VM ou PaaS (em uma rede virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-233">VM or PaaS role instance (in a VNet)</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-234">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-234">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-235">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-235">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-236">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-236">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1d924-237">Front-end do balanceador de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-237">Internal load balancer front end</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-238">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-238">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-239">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-239">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-240">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-240">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="1d924-241">Front-end do Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-241">Application gateway front end</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-242">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-242">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-243">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-243">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-244">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-244">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="1d924-245">limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-245">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-246">tabela de saudação abaixo mostra limites Olá impostos IP endereçamento no Azure por assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-246">hello table below shows hello limits imposed on IP addressing in Azure per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-247">Você pode [entre em contato com o suporte](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease limites de padrão de saudação a limites máximos de toohello com base em suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-247">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="1d924-248">Limite padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-248">Default limit</span></span> | <span data-ttu-id="1d924-249">Limite máximo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-249">Maximum limit</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1d924-250">Endereços IP públicos (dinâmicos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-250">Public IP addresses (dynamic)</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-251">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-251">5</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-252">entrar em contato com o suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-252">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="1d924-253">Endereços IP públicos reservados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-253">Reserved public IP addresses</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-254">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-254">20</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-255">entrar em contato com o suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-255">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="1d924-256">VIP público por implantação (serviço de nuvem)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-256">Public VIP per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-257">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-257">5</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-258">entrar em contato com o suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-258">contact support</span></span> |
| <span data-ttu-id="1d924-259">VIP privado (ILB) por implantação (serviço de nuvem)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-259">Private VIP (ILB) per deployment (cloud service)</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-260">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-260">1</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-261">1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-261">1</span></span> |

<span data-ttu-id="1d924-262">Certifique-se de ler o conjunto completo de saudação de [limites de rede](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-262">Make sure you read hello full set of [limits for Networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="1d924-263">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-263">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-264">Na maioria dos casos, endereços IP públicos são gratuitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-264">In most cases, public IP addresses are free.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-265">Há uma taxa nominal toouse adicionais e/ou estáticos endereços IP públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-265">There is a nominal charge toouse additional and/or static public IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="1d924-266">Certifique-se de entender Olá [estrutura de preços para IPs públicos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-266">Make sure you understand hello [pricing structure for public IPs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses/).</span></span>

## <a name="differences-between-resource-manager-and-classic-deployments"></a><span data-ttu-id="1d924-267">Diferenças entre as implantações do Gerenciador de recursos e clássica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-267">Differences between Resource Manager and classic deployments</span></span>
<span data-ttu-id="1d924-268">Abaixo está uma comparação dos recursos de endereçamento de IP no Gerenciador de recursos e o modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-268">Below is a comparison of IP addressing features in Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

|  | <span data-ttu-id="1d924-269">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-269">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="1d924-270">Clássico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-270">Classic</span></span> | <span data-ttu-id="1d924-271">Gerenciador de Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-271">Resource Manager</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="1d924-272">**Endereço IP público**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-272">**Public IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-273">***VM***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-273">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-274">Chamado tooas um ILPIP (dinâmico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-274">Referred tooas an ILPIP (dynamic only)</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-275">Chamado tooas um IP público (dinâmico ou estático)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-275">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="1d924-276">Tooan atribuído IaaS VM ou uma instância de função de PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-276">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-277">NIC toohello associado da VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-277">Associated toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="1d924-278">***Balanceador de carga para a Internet***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-278">***Internet facing load balancer***</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-279">Chamado tooas VIP (dinâmico) ou IP reservado (estático)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-279">Referred tooas VIP (dynamic) or Reserved IP (static)</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-280">Chamado tooas um IP público (dinâmico ou estático)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-280">Referred tooas a public IP (dynamic or static)</span></span> | |
|  ||<span data-ttu-id="1d924-281">Serviço de nuvem tooa atribuído</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-281">Assigned tooa cloud service</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-282">Configuração de front-end do balanceador de carga toohello associado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-282">Associated toohello load balancer's front end config</span></span> | |
|  | | | |
| <span data-ttu-id="1d924-283">**Endereço IP privado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-283">**Private IP Address**</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-284">***VM***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-284">***VM***</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-285">Tooas chamado um DIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-285">Referred tooas a DIP</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-286">Chamado tooas um endereço IP privado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-286">Referred tooas a private IP address</span></span> |
|  ||<span data-ttu-id="1d924-287">Tooan atribuído IaaS VM ou uma instância de função de PaaS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-287">Assigned tooan IaaS VM or a PaaS role instance</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-288">NIC toohello atribuído da VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-288">Assigned toohello VM's NIC</span></span> | |
|  |<span data-ttu-id="1d924-289">***Balanceador de carga interno (ILB)***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-289">***Internal load balancer (ILB)***</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-290">Atribuído toohello ILB (dinâmico ou estático)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-290">Assigned toohello ILB (dynamic or static)</span></span> |<span data-ttu-id="1d924-291">Configuração de front-end do ILB toohello atribuído (dinâmica ou estática)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-291">Assigned toohello ILB's front end configuration (dynamic or static)</span></span> | |

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1d924-292">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-292">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="1d924-293">[Implantar uma VM com um endereço IP privado estático](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) usando Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d924-293">[Deploy a VM with a static private IP address](virtual-networks-static-private-ip-classic-pportal.md) using hello Azure portal.</span></span>

