---
title: "tipos de endereço aaaIP no Azure | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre endereços IP públicos e privados no Azure."
services: virtual-network
documentationcenter: na
author: jimdial
manager: carmonm
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 610b911c-f358-4cfe-ad82-8b61b87c3b7e
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 04/27/2016
ms.author: jdial
ms.openlocfilehash: 402d3707c00f0b3bf3ef1febd5ade66223da74bf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="ip-address-types-and-allocation-methods-in-azure"></a><span data-ttu-id="2ffa1-103">Tipos de endereço IP e métodos de alocação no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-103">IP address types and allocation methods in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-104">Você pode atribuir IP endereços tooAzure recursos toocommunicate com outros recursos do Azure, sua rede local e Olá da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-104">You can assign IP addresses tooAzure resources toocommunicate with other Azure resources, your on-premises network, and hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-105">Há dois tipos de endereços IP que você pode usar no Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-105">There are two types of IP addresses you can use in Azure:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ffa1-106">**Endereços IP públicos**: usado para comunicação com hello Internet, incluindo serviços voltados ao público do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-106">**Public IP addresses**: Used for communication with hello Internet, including Azure public-facing services</span></span>
* <span data-ttu-id="2ffa1-107">**Endereços IP privados**: usada para comunicação em uma rede virtual do Azure (VNet), e seu local de rede quando você usar um gateway VPN ou tooextend de circuito de rota expressa tooAzure sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-107">**Private IP addresses**: Used for communication within an Azure virtual network (VNet), and your on-premises network when you use a VPN gateway or ExpressRoute circuit tooextend your network tooAzure.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ffa1-108">O Azure tem dois modelos de implantação diferentes para criar e trabalhar com recursos: [Gerenciador de Recursos e clássico](../resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-108">Azure has two different deployment models for creating and working with resources:  [Resource Manager and classic](../resource-manager-deployment-model.md).</span></span>  <span data-ttu-id="2ffa1-109">Este artigo aborda usando o modelo de implantação do hello Gerenciador de recursos, a Microsoft recomenda para a maioria das novas implantações em vez da saudação [modelo de implantação clássico](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-109">This article covers using hello Resource Manager deployment model, which Microsoft recommends for most new deployments instead of hello [classic deployment model](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md).</span></span>
> 

<span data-ttu-id="2ffa1-110">Se você estiver familiarizado com o modelo de implantação clássico Olá, verifique Olá [as diferenças entre clássico de endereçamento IP e o Gerenciador de recursos](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-110">If you are familiar with hello classic deployment model, check hello [differences in IP addressing between classic and Resource Manager](virtual-network-ip-addresses-overview-classic.md#differences-between-resource-manager-and-classic-deployments).</span></span>

## <a name="public-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="2ffa1-111">Endereços IP públicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-111">Public IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-112">Endereços IP públicos permitem toocommunicate de recursos do Azure com os serviços da Internet e o Azure públicos, como [Cache Redis do Azure](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Hubs de eventos do Azure](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [bancos de dados do SQL](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), e [armazenamento do Azure](../storage/common/storage-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-112">Public IP addresses allow Azure resources toocommunicate with Internet and Azure public-facing services such as [Azure Redis Cache](https://azure.microsoft.com/services/cache/), [Azure Event Hubs](https://azure.microsoft.com/services/event-hubs/), [SQL databases](../sql-database/sql-database-technical-overview.md), and [Azure storage](../storage/common/storage-introduction.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2ffa1-113">No Gerenciador de recursos do Azure, um endereço [IP público](resource-groups-networking.md#public-ip-address) é um recurso com as próprias propriedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-113">In Azure Resource Manager, a [public IP](resource-groups-networking.md#public-ip-address) address is a resource that has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-114">Você pode associar um recurso de endereço IP público com qualquer Olá recursos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-114">You can associate a public IP address resource with any of hello following resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ffa1-115">VM (máquinas virtuais)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-115">Virtual machines (VM)</span></span>
* <span data-ttu-id="2ffa1-116">Balanceadores de carga para Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-116">Internet-facing load balancers</span></span>
* <span data-ttu-id="2ffa1-117">Gateways VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-117">VPN gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="2ffa1-118">Application gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-118">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="2ffa1-119">Método de alocação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-119">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-120">Há dois métodos em que um endereço IP é alocado tooa *pública* recurso IP - *dinâmico* ou *estático*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-120">There are two methods in which an IP address is allocated tooa *public* IP resource - *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-121">método de alocação padrão Olá é *dinâmico*, onde é o endereço IP **não** alocada no tempo de saudação de sua criação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-121">hello default allocation method is *dynamic*, where an IP address is **not** allocated at hello time of its creation.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-122">Em vez disso, o endereço IP público de saudação é alocado quando você iniciar (ou cria) recursos Olá associado (como um balanceador de carga ou de VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-122">Instead, hello public IP address is allocated when you start (or create) hello associated resource (like a VM or load balancer).</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-123">endereço IP de saudação é liberado quando você interromper (ou excluir) recursos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-123">hello IP address is released when you stop (or delete) hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-124">Isso faz com que toochange de endereço IP hello quando você para e iniciar um recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-124">This causes hello IP address toochange when you stop and start a resource.</span></span>

<span data-ttu-id="2ffa1-125">endereço IP tooensure Olá Olá recurso associado permanece Olá mesmo, você pode definir o método de alocação Olá explicitamente muito*estático*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-125">tooensure hello IP address for hello associated resource remains hello same, you can set hello allocation method explicitly too*static*.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-126">Nesse caso, um endereço IP é atribuído imediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-126">In this case an IP address is assigned immediately.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-127">Ele é liberado apenas quando você excluir o recurso de saudação ou alterar seu método de alocação muito*dinâmico*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-127">It is released only when you delete hello resource or change its allocation method too*dynamic*.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ffa1-128">Mesmo quando você define o método de alocação Olá muito*estático*, você não pode especificar Olá real IP endereço atribuído toohello *recurso IP público*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-128">Even when you set hello allocation method too*static*, you cannot specify hello actual IP address assigned toohello *public IP resource*.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-129">Em vez disso, ele é alocado de um pool de endereços IP disponíveis em Olá local do Azure resource Olá é criado no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-129">Instead, it gets allocated from a pool of available IP addresses in hello Azure location hello resource is created in.</span></span>
>

<span data-ttu-id="2ffa1-130">Endereços IP públicos estáticos são comumente usados em Olá os seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-130">Static public IP addresses are commonly used in hello following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ffa1-131">Os usuários finais precisam tooupdate toocommunicate de regras de firewall com os recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-131">End-users need tooupdate firewall rules toocommunicate with your Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ffa1-132">Resolução de nome DNS, em que uma alteração no endereço IP exigiria a atualização de registros A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-132">DNS name resolution, where a change in IP address would require updating A records.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ffa1-133">Seus recursos do Azure comunicam-se com outros aplicativos ou serviços que usam um endereço IP baseado em um modelo de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-133">Your Azure resources communicate with other apps or services that use an IP address-based security model.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ffa1-134">Use o endereço IP SSL certificados tooan vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-134">You use SSL certificates linked tooan IP address.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2ffa1-135">saudação de lista de intervalos IP do qual os endereços IP públicos (dinâmica ou estática) tooAzure os recursos são alocados é publicada na [intervalos de IP de Datacenter do Azure](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-135">hello list of IP ranges from which public IP addresses (dynamic/static) are allocated tooAzure resources is published at [Azure Datacenter IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=41653).</span></span>
>

### <a name="dns-hostname-resolution"></a><span data-ttu-id="2ffa1-136">Resolução de nome de host DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-136">DNS hostname resolution</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-137">Você pode especificar um rótulo de nome de domínio DNS para um recurso IP público, que cria um mapeamento para *domainnamelabel*. *local*. cloudapp.azure.com toohello endereço IP público em servidores DNS gerenciado do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-137">You can specify a DNS domain name label for a public IP resource, which creates a mapping for *domainnamelabel*.*location*.cloudapp.azure.com toohello public IP address in hello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-138">Por exemplo, se você criar um recurso IP público com **contoso** como um *domainnamelabel* em Olá **Oeste dos EUA** Azure *local*, Olá o nome de domínio totalmente qualificado (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** resolverá toohello de endereço IP público do recurso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-138">For instance, if you create a public IP resource with **contoso** as a *domainnamelabel* in hello **West US** Azure *location*, hello fully-qualified domain name (FQDN) **contoso.westus.cloudapp.azure.com** will resolve toohello public IP address of hello resource.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-139">Você pode usar este FQDN toocreate um registro CNAME do domínio personalizado apontando o endereço IP público de toohello no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-139">You can use this FQDN toocreate a custom domain CNAME record pointing toohello public IP address in Azure.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2ffa1-140">Cada rótulo de nome do domínio criado deve ser exclusivo dentro de seu local do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-140">Each domain name label created must be unique within its Azure location.</span></span>  
>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="2ffa1-141">Máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-141">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-142">Você pode associar um endereço IP público com um [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) ou [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM atribuindo a ele tooits **interface de rede**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-142">You can associate a public IP address with a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM by assigning it tooits **network interface**.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-143">No caso de saudação de uma VM com várias interfaces de rede, você pode atribuí-lo toohello *primário* somente a interface de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-143">In hello case of a VM with multiple network interfaces, you can assign it toohello *primary* network interface only.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-144">Você pode atribuir um dinâmico ou um tooa de endereço IP de público estático VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-144">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa VM.</span></span>

### <a name="internet-facing-load-balancers"></a><span data-ttu-id="2ffa1-145">Balanceadores de carga para Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-145">Internet-facing load balancers</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-146">Você pode associar um endereço IP público com um [balanceador de carga do Azure](../load-balancer/load-balancer-overview.md), atribuindo a ele toohello balanceador de carga **front-end** configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-146">You can associate a public IP address with an [Azure Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-overview.md), by assigning it toohello load balancer **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-147">Este endereço IP público serve como um balanceamento de carga de endereço VIP (IP virtual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-147">This public IP address serves as a load-balanced virtual IP address (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-148">Você pode atribuir um dinâmico ou um estática pública IP endereço tooa balanceador de carga de front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-148">You can assign either a dynamic or a static public IP address tooa load balancer front-end.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-149">Você também pode atribuir várias pública IP endereços tooa balanceador de carga de front-end, que permite [Multivip](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) cenários como um ambiente de multilocatário com sites baseada em SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-149">You can also assign multiple public IP addresses tooa load balancer front-end, which enables [multi-VIP](../load-balancer/load-balancer-multivip.md) scenarios like a multi-tenant environment with SSL-based websites.</span></span>

### <a name="vpn-gateways"></a><span data-ttu-id="2ffa1-150">Gateways VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-150">VPN gateways</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-151">[Gateway de VPN do Azure](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) é tooconnect usado em uma rede virtual do Azure (VNet) tooother VNets do Azure ou tooan na rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-151">[Azure VPN Gateway](../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md) is used tooconnect an Azure virtual network (VNet) tooother Azure VNets or tooan on-premises network.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-152">Você precisa tooassign um tooits de endereço IP público **configuração IP** tooenable-toocommunicate com rede remota hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-152">You need tooassign a public IP address tooits **IP configuration** tooenable it toocommunicate with hello remote network.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-153">No momento, você só pode atribuir um *dinâmico* pública gateway VPN de tooa para endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-153">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooa VPN gateway.</span></span>

### <a name="application-gateways"></a><span data-ttu-id="2ffa1-154">Application gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-154">Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-155">Você pode associar um endereço IP público do Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), atribuindo a ele do gateway toohello **front-end** configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-155">You can associate a public IP address with an Azure [Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md), by assigning it toohello gateway's **frontend** configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-156">Esse endereço IP público serve como um VIP com balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-156">This public IP address serves as a load-balanced VIP.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-157">No momento, você só pode atribuir um *dinâmico* pública tooan aplicativo gateway front-end configuração do endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-157">Currently, you can only assign a *dynamic* public IP address tooan application gateway frontend configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="2ffa1-158">Imediato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-158">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-159">tabela de saudação abaixo mostra propriedade específica de saudação por meio do qual pode ser um endereço IP público associado tooa recurso de nível superior e Olá possíveis métodos de alocação (dinâmicos ou estáticos) que podem ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-159">hello table below shows hello specific property through which a public IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="2ffa1-160">Recurso de nível superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-160">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="2ffa1-161">Associação de Endereço IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-161">IP Address association</span></span> | <span data-ttu-id="2ffa1-162">dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-162">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="2ffa1-163">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-163">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2ffa1-164">Máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-164">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-165">interface de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-165">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-166">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-166">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-167">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-167">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="2ffa1-168">Balanceador de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-168">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-169">Configuração de front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-169">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-170">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-171">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="2ffa1-172">Gateway de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-172">VPN gateway</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-173">Configuração de IP do gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-173">Gateway IP configuration</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-174">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-174">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-175">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-175">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2ffa1-176">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-176">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-177">Configuração de front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-177">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-178">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-178">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-179">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-179">No</span></span> |

## <a name="private-ip-addresses"></a><span data-ttu-id="2ffa1-180">Endereços IP privados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-180">Private IP addresses</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-181">Endereços IP privados permitem toocommunicate de recursos do Azure com outros recursos em um [rede virtual](virtual-networks-overview.md) ou uma rede local por meio de um gateway VPN ou um circuito de rota expressa, sem usar um endereço IP acessível da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-181">Private IP addresses allow Azure resources toocommunicate with other resources in a [virtual network](virtual-networks-overview.md) or an on-premises network through a VPN gateway or ExpressRoute circuit, without using an Internet-reachable IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="2ffa1-182">No modelo de implantação do Azure Resource Manager hello, um endereço IP privado é associado toohello seguintes tipos de recursos do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-182">In hello Azure Resource Manager deployment model, a private IP address is associated toohello following types of Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ffa1-183">VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-183">VMs</span></span>
* <span data-ttu-id="2ffa1-184">ILBs (balanceadores de carga internos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-184">Internal load balancers (ILBs)</span></span>
* <span data-ttu-id="2ffa1-185">Application gateways</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-185">Application gateways</span></span>

### <a name="allocation-method"></a><span data-ttu-id="2ffa1-186">Método de alocação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-186">Allocation method</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-187">Um endereço IP privado é alocado endereço de saudação do intervalo de saudação sub-rede toowhich Olá recurso está anexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-187">A private IP address is allocated from hello address range of hello subnet toowhich hello resource is attached.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-188">intervalo de endereços de saudação da sub-rede de saudação em si é uma parte do intervalo de endereços da rede virtual hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-188">hello address range of hello subnet itself is a part of hello VNet's address range.</span></span>

<span data-ttu-id="2ffa1-189">Há dois métodos de alocar um endereço IP privado: *dinâmico* ou *estático*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-189">There are two methods in which a private IP address is allocated: *dynamic* or *static*.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-190">método de alocação padrão Olá é *dinâmico*, onde o endereço IP de saudação é alocado automaticamente da sub-rede do recurso da saudação (usando DHCP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-190">hello default allocation method is *dynamic*, where hello IP address is automatically allocated from hello resource's subnet (using DHCP).</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-191">Esse endereço IP pode alterar quando você parar e iniciar o recurso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-191">This IP address can change when you stop and start hello resource.</span></span>

<span data-ttu-id="2ffa1-192">Você pode definir o método de alocação hello muito*estático* tooensure Olá IP endereço permanece Olá mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-192">You can set hello allocation method too*static* tooensure hello IP address remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-193">Nesse caso, você também precisa tooprovide um endereço IP válido que faz parte da sub-rede do recurso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-193">In this case, you also need tooprovide a valid IP address that is part of hello resource's subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="2ffa1-194">Os endereços IP privados estáticos costumam ser usados para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-194">Static private IP addresses are commonly used for:</span></span>

* <span data-ttu-id="2ffa1-195">VMs que atuam como controladores de domínio ou servidores DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-195">VMs that act as domain controllers or DNS servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ffa1-196">Recursos que exigem regras de firewall usando endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-196">Resources that require firewall rules using IP addresses.</span></span>
* <span data-ttu-id="2ffa1-197">Recursos acessados por outros aplicativos/recursos por meio de um endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-197">Resources accessed by other apps/resources through an IP address.</span></span>

### <a name="virtual-machines"></a><span data-ttu-id="2ffa1-198">Máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-198">Virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-199">Um endereço IP privado é atribuído toohello **interface de rede** de um [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) ou [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-199">A private IP address is assigned toohello **network interface** of a [Windows](../virtual-machines/windows/overview.md) or [Linux](../virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md) VM.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-200">No caso de uma VM com várias interfaces de rede, é atribuído um endereço IP privado a cada interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-200">In case of a multi-network interface VM, each interface gets a private IP address assigned.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-201">Você pode especificar o método de alocação hello como dinâmico ou estático para uma interface de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-201">You can specify hello allocation method as either dynamic or static for a network interface.</span></span>

#### <a name="internal-dns-hostname-resolution-for-vms"></a><span data-ttu-id="2ffa1-202">Resolução do nome do host DNS interno (para VMs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-202">Internal DNS hostname resolution (for VMs)</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-203">Todas as VMs do Azure são configuradas com [servidores DNS gerenciados Azure](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) por padrão, a menos que você explicitamente configure servidores DNS personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-203">All Azure VMs are configured with [Azure-managed DNS servers](virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md#azure-provided-name-resolution) by default, unless you explicitly configure custom DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-204">Esses servidores DNS fornecem a resolução de nome interno para máquinas virtuais que residem dentro de saudação mesmo VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-204">These DNS servers provide internal name resolution for VMs that reside within hello same VNet.</span></span>

<span data-ttu-id="2ffa1-205">Quando você cria uma máquina virtual, um mapeamento para o endereço IP privado do hello hostname tooits é adicionado toohello servidores DNS gerenciado do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-205">When you create a VM, a mapping for hello hostname tooits private IP address is added toohello Azure-managed DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-206">No caso de uma interface de multi-rede de VM, Olá hostname é mapeado toohello de endereço IP privado Olá principal da interface de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-206">In case of a multi-network interface VM, hello hostname is mapped toohello private IP address of hello primary network interface.</span></span>

<span data-ttu-id="2ffa1-207">Máquinas virtuais configuradas com os servidores DNS gerenciados do Azure será capaz de tooresolve Olá nomes de host de todas as VMs em seus endereços IP privados do tootheir de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-207">VMs configured with Azure-managed DNS servers will be able tooresolve hello hostnames of all VMs within their VNet tootheir private IP addresses.</span></span>

### <a name="internal-load-balancers-ilb--application-gateways"></a><span data-ttu-id="2ffa1-208">Balanceadores de carga internos (ILB) e gateways de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-208">Internal load balancers (ILB) & Application gateways</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-209">Você pode atribuir um toohello de endereço IP privado **front-end** configuração de um [balanceador de carga interno do Azure](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) ou um [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-209">You can assign a private IP address toohello **front end** configuration of an [Azure Internal Load Balancer](../load-balancer/load-balancer-internal-overview.md) (ILB) or an [Azure Application Gateway](../application-gateway/application-gateway-introduction.md).</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-210">Este endereço IP privado serve como um ponto de extremidade interno, acessível somente os recursos toohello dentro de sua rede virtual (VNet) e a redes remotas Olá conectados toohello VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-210">This private IP address serves as an internal endpoint, accessible only toohello resources within its virtual network (VNet) and hello remote networks connected toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-211">Você pode atribuir a uma dinâmica ou estática privado toohello front-end configuração do endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-211">You can assign either a dynamic or static private IP address toohello front end configuration.</span></span>

### <a name="at-a-glance"></a><span data-ttu-id="2ffa1-212">Imediato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-212">At-a-glance</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-213">tabela de saudação abaixo mostra por meio do qual pode ser um endereço IP privado de propriedade específica do hello associado tooa recurso de nível superior e Olá possíveis métodos de alocação (dinâmicos ou estáticos) que podem ser usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-213">hello table below shows hello specific property through which a private IP address can be associated tooa top-level resource, and hello possible allocation methods (dynamic or static) that can be used.</span></span>

| <span data-ttu-id="2ffa1-214">Recurso de nível superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-214">Top-level resource</span></span> | <span data-ttu-id="2ffa1-215">Associação de Endereço IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-215">IP address association</span></span> | <span data-ttu-id="2ffa1-216">dinâmico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-216">Dynamic</span></span> | <span data-ttu-id="2ffa1-217">estático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-217">Static</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2ffa1-218">Máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-218">Virtual machine</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-219">interface de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-219">Network interface</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-220">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-221">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-221">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="2ffa1-222">Balanceador de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-222">Load balancer</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-223">Configuração de front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-223">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-224">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-224">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-225">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-225">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="2ffa1-226">Application Gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-226">Application gateway</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-227">Configuração de front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-227">Front end configuration</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-228">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-228">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="2ffa1-229">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-229">Yes</span></span> |

## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="2ffa1-230">limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-230">Limits</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-231">Olá limites impostos endereçamento IP são indicados em conjunto completo de saudação de [limites de rede](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-231">hello limits imposed on IP addressing are indicated in hello full set of [limits for networking](../azure-subscription-service-limits.md#networking-limits) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-232">Esses limites são por região e por assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-232">These limits are per region and per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-233">Você pode [entre em contato com o suporte](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease limites de padrão de saudação a limites máximos de toohello com base em suas necessidades de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-233">You can [contact support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade) tooincrease hello default limits up toohello maximum limits based on your business needs.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="2ffa1-234">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-234">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="2ffa1-235">Endereços IP públicos podem ter um custo nominal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-235">Public IP addresses may have a nominal charge.</span></span> <span data-ttu-id="2ffa1-236">toolearn mais sobre IP endereço preços no Azure, examine Olá [preço do endereço IP](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-236">toolearn more about IP address pricing in Azure, review hello [IP address pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/ip-addresses) page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2ffa1-237">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-237">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="2ffa1-238">Implantar uma VM com um IP público estático usando Olá portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-238">Deploy a VM with a static public IP using hello Azure portal</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-portal.md)
* [<span data-ttu-id="2ffa1-239">Implantar uma VM com um IP público estático usando um modelo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-239">Deploy a VM with a static public IP using a template</span></span>](virtual-network-deploy-static-pip-arm-template.md)
* [<span data-ttu-id="2ffa1-240">Implantar uma VM com um endereço IP privado estático usando Olá portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ffa1-240">Deploy a VM with a static private IP address using hello Azure portal</span></span>](virtual-networks-static-private-ip-arm-pportal.md)
