---
title: aaaFrequently perguntas frequentes sobre o armazenamento de arquivo do Azure | Microsoft Docs
description: Encontre respostas toofrequently perguntas frequentes sobre o armazenamento de arquivo do Azure.
services: storage
documentationcenter: 
author: RenaShahMSFT
manager: aungoo
editor: tysonn
ms.assetid: 
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.date: 07/19/2017
ms.author: renash
ms.openlocfilehash: d8a94fdc77e928dbc6996e1e635cd3527e0c67d4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-file-storage"></a><span data-ttu-id="63458-103">Perguntas frequentes sobre o armazenamento de Arquivos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-103">Frequently Asked Questions about Azure File storage</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="63458-104">Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-104">General</span></span>
* <span data-ttu-id="63458-105">**P. O que é o armazenamento de Arquivos do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-105">**Q. What is Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="63458-106">O armazenamento de Arquivos do Azure é um sistema de arquivos distribuído no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-106">Azure File storage is a distributed file system in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="63458-107">Ele fornece uma interface do protocolo SMB que possibilita o armazenamento de saudação do toomount de usuários como um compartilhamento nativo na máquina de Virtual do Azure com suporte ou máquina local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-107">It provides an SMB protocol interface which allows users toomount hello storage as a native share on supported Azure Virtual Machine or on-premises machine.</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-108">**P. Por que o armazenamento de Arquivos do Azure é útil?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-108">**Q. Why is Azure File storage useful?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="63458-109">O armazenamento de Arquivos do Azure fornece o acesso a dados compartilhados em várias VMs e plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-109">Azure File storage provides shared data access across multiple VMs and platforms.</span></span> <span data-ttu-id="63458-110">Consulte também[o armazenamento de arquivo do Azure por que é útil](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-110">Refer too[Why Azure File storage is useful](storage-files-introduction.md#why-azure-file-storage-is-useful).</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-111">**P. Quando devo usar o Arquivo do Azure vs. Blob do Azure vs. Disco do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-111">**Q. When should I use Azure File vs Azure Blob vs Azure Disk ?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="63458-112">Microsoft Azure fornece várias maneiras toostore e acessar dados na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-112">Microsoft Azure provides several ways toostore and access data in hello cloud.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="63458-113">Armazenamento de arquivo do Azure - fornece uma interface SMB, bibliotecas de cliente e uma interface REST que permite o fácil acesso em qualquer lugar toostored arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-113">Azure File storage - Provides an SMB interface, client libraries, and a REST interface that allows easy access from anywhere toostored files.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="63458-114">Azure Blobs - fornece bibliotecas de cliente e uma interface REST que permite que os dados não estruturados toobe armazenados e acessados em grande escala em blobs de bloco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-114">Azure Blobs - Provides client libraries and a REST interface that allows unstructured data toobe stored and accessed at a massive scale in block blobs.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="63458-115">Dados do Azure discos - fornece uma interface REST que permite que dados toobe persistentemente armazenados e acessados a partir de um disco rígido virtual conectado e bibliotecas de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-115">Azure Data Disks - Provides client libraries and a REST interface that allows data toobe persistently stored and accessed from an attached virtual hard disk.</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="63458-116">Saiba mais em [Decidindo quando toouse Azure Blobs, arquivos do Azure ou discos de dados do Azure](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-116">Learn more on [Deciding when toouse Azure Blobs, Azure Files, or Azure Data Disks](../common/storage-decide-blobs-files-disks.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-117">**P. Como fazer para começar a usar o armazenamento de Arquivos do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-117">**Q. How do I get started using Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="63458-118">Comece criando um compartilhamento de arquivos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-118">You can start by creating an Azure file share.</span></span> <span data-ttu-id="63458-119">Você pode criar compartilhamentos de arquivo do Azure usando o Portal do Azure, Olá cmdlets do PowerShell do armazenamento do Azure, bibliotecas de cliente de armazenamento do Azure hello ou Olá API de REST do armazenamento do Azure. Neste tutorial, você aprenderá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-119">You can create Azure File shares using Azure Portal, hello Azure Storage PowerShell cmdlets, hello Azure Storage client libraries, or hello Azure Storage REST API.In this tutorial, you will learn:</span></span>

    * [<span data-ttu-id="63458-120">Saiba como toocreate arquivo Azure compartilhar usando Olá Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-120">Learn how toocreate Azure File share using hello Portal</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-the-portal)
    * [<span data-ttu-id="63458-121">Saiba como toocreate arquivo Azure compartilhar usando o Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-121">Learn how toocreate Azure File share using Powershell</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-powershell)
    * [<span data-ttu-id="63458-122">Saiba como toocreate arquivo Azure compartilhar usando a CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-122">Learn how toocreate Azure File share using CLI</span></span>](storage-how-to-create-file-share.md#create-file-share-through-command-line-interface-cli)

* <span data-ttu-id="63458-123">**P. Para quais replicações há suporte no armazenamento de Arquivos do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-123">**Q. What replications are supported by Azure File storage?**</span></span>  
   
    <span data-ttu-id="63458-124">No momento, o armazenamento de Arquivos do Azure dá suporte apenas ao LRS ou GRS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-124">Azure File storage only supports LRS or GRS right now.</span></span> <span data-ttu-id="63458-125">Planejamos toosupport RA-GRS, mas ainda não houver nenhum tooshare de linha do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-125">We plan toosupport RA-GRS but there is no timeline tooshare yet.</span></span>

## <a name="security-authentication-and-access-control"></a><span data-ttu-id="63458-126">Segurança, autenticação e controle de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-126">Security, Authentication and Access Control</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-127">**P. Quais são arquivos de tooaccess de maneiras diferentes no armazenamento de arquivo do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-127">**Q. What are different ways tooaccess files in Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63458-128">Você pode montar Olá compartilhamento de arquivos em seu computador local usando o protocolo SMB 3.0 ou use ferramentas como o [Gerenciador de armazenamento](http://storageexplorer.com/) tooaccess arquivos em seu compartilhamento de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-128">You can mount hello file share on your local machine using SMB 3.0 protocol or use tools like [Storage Explorer](http://storageexplorer.com/) tooaccess files in your file share.</span></span> <span data-ttu-id="63458-129">Do seu aplicativo, você pode usar bibliotecas de cliente de armazenamento, APIs REST ou Powershell tooaccess que compartilham seus arquivos no arquivo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-129">From your application, you can use storage client libraries, REST APIs or Powershell tooaccess your files in Azure File share.</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-130">**P. Como posso fornecer arquivo específico de tooa de acesso usando um navegador da web?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-130">**Q. How can I provide access tooa specific file using a web browser?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63458-131">Com a SAS, você pode gerar tokens com permissões específicas que são válidas por um intervalo de tempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-131">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="63458-132">Por exemplo, você pode gerar um token com o arquivo específico do tooa acesso somente leitura para um período de tempo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-132">For example, you can generate a token with read-only access tooa particular file for a specific period of time.</span></span> <span data-ttu-id="63458-133">Qualquer pessoa que possua essa url pode acessar o arquivo hello diretamente a partir de qualquer navegador da web enquanto ele é válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-133">Anyone who possesses this url can access hello file directly from any web browser while it is valid.</span></span> <span data-ttu-id="63458-134">Chaves SAS podem ser facilmente geradas na interface do usuário como o Gerenciador de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-134">SAS keys can be easily generated from UI like Storage Explorer.</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-135">**P. É possível toospecify permissões de somente leitura ou somente gravação em pastas no compartilhamento Olá?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-135">**Q. Is it possible toospecify read-only or write-only permissions on folders within hello share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63458-136">Você não tem esse nível de controle sobre as permissões se montar o compartilhamento de arquivo hello via SMB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-136">You don't have this level of control over permissions if you mount hello file share via SMB.</span></span> <span data-ttu-id="63458-137">No entanto, você pode obter isso criando uma assinatura de acesso compartilhado (SAS) por meio de saudação API REST ou bibliotecas de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-137">However, you can achieve this by creating a shared access signature (SAS) via hello REST API or client libraries.</span></span>  

* <span data-ttu-id="63458-138">**P. Como posso habilitar a criptografia do Servidor no armazenamento de Arquivos do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-138">**Q. How can I enable Server Side encryption for Azure File storage?**</span></span>

    <span data-ttu-id="63458-139">A [Criptografia do Servidor](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) do armazenamento de Arquivos do Azure está disponível em todas as regiões e nuvens públicas e nacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-139">[Server Side Encryption](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json) for Azure File storage is generally available in all regions and public and national clouds.</span></span> <span data-ttu-id="63458-140">Habilite o SSE no armazenamento de Arquivos do Azure usando o [portal do Azure](https://portal.azure.com/), a [API do Provedor de Recursos do Armazenamento do Microsoft Azure](/rest/api/storagerp/storageaccounts), o [Azure PowerShell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) ou a [CLI do Azure](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-140">You can enable SSE for Azure File storage using [Azure portal](https://portal.azure.com/),[Microsoft Azure Storage Resource Provider API](/rest/api/storagerp/storageaccounts), [Azure Powershell](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt607151.aspx) or [Azure CLI](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63458-141">Depois de habilitar SSE no armazenamento de arquivo do Azure, todos os novos dados gravados toohello o armazenamento de arquivos na conta de armazenamento serão criptografados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-141">After enabling SSE on Azure File storage, any new data written toohello file storage in that storage account will be automatically encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="63458-142">Este recurso está disponível para todos os novos dados gravados tooexisting ou novos compartilhamentos em uma conta de armazenamento existente ou novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-142">This feature is available for all new data written tooexisting or new shares in an existing or new storage account.</span></span> <span data-ttu-id="63458-143">Não há nenhum custo adicional para habilitar esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-143">There is no additional charge for enabling this feature.</span></span> <span data-ttu-id="63458-144">Saiba mais em [como tooenable SSE no armazenamento de arquivo do Azure](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-144">Learn more on [how tooenable SSE on Azure File storage](../common/storage-service-encryption.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-145">**P. Há suporte para a autenticação baseada no Active Directory no armazenamento de Arquivos do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-145">**Q. Is Active Directory-based authentication supported by Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="63458-146">Atualmente não damos suporte a autenticação baseada no AD ou em ACLs, mas a temos em nossa lista de solicitações de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-146">We currently do not support AD-based authentication or ACLs, but do have it in our list of feature requests.</span></span> <span data-ttu-id="63458-147">Por enquanto, chaves de conta de armazenamento do Azure hello são usadas tooprovide compartilhamento de arquivos de toohello de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-147">For now, hello Azure Storage account keys are used tooprovide authentication toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="63458-148">Oferecemos uma solução alternativa usando assinaturas de acesso compartilhado (SAS) por meio de bibliotecas de cliente de API REST ou Olá Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-148">We do offer a workaround using shared access signatures (SAS) via hello REST API or hello client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="63458-149">Com a SAS, você pode gerar tokens com permissões específicas que são válidas por um intervalo de tempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-149">Using SAS, you can generate tokens with specific permissions that are valid for a specified time interval.</span></span> <span data-ttu-id="63458-150">Por exemplo, você pode gerar um token com acesso somente leitura tooa dado arquivo com expiração de 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-150">For example, you can generate a token with read-only access tooa given file with 10 minutes expiry.</span></span> <span data-ttu-id="63458-151">Qualquer pessoa que possua esse token enquanto ele é válido tem o arquivo de toothat de acesso somente leitura para os 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-151">Anyone who possesses this token while it is valid has read-only access toothat file for those 10 minutes.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="63458-152">Somente há suporte para SAS por meio de bibliotecas de API REST ou cliente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-152">SAS is only supported via hello REST API or client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="63458-153">Quando você monta Olá compartilhamento de arquivos por meio de saudação protocolo SMB, você não pode usar um conteúdo de tooits SAS toodelegate acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-153">When you mount hello file share via hello SMB protocol, you can't use a SAS toodelegate access tooits contents.</span></span> 
    
* <span data-ttu-id="63458-154">**P. Quais são as políticas de conformidade do hello dados com suporte para armazenamento de arquivo do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-154">**Q. What are hello data compliance policies supported for Azure File storage?**</span></span>

   <span data-ttu-id="63458-155">Armazenamento de arquivo do Azure é executado na parte superior do hello mesma arquitetura de armazenamento, como outros tipos de armazenamento de serviços no armazenamento do Azure e aplicam Olá mesmas políticas de conformidade de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-155">Azure File Storage runs on top of hello same storage architecture as other storage services in Azure Storage and applies hello same data compliance policies.</span></span> <span data-ttu-id="63458-156">Mais informações sobre a conformidade de dados de armazenamento do Azure, você pode baixar e consulte muito[documento de proteção de dados do Microsoft Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-156">More information on Azure Storage data compliance, you can download and refer too[Microsoft Azure Data Protection document](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=398382&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="on-premises-access"></a><span data-ttu-id="63458-157">Acesso local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-157">On-Premises Access</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-158">**Q.Do tenho rota expressa do Azure toouse tooconnect armazenamento de arquivos tooAzure de uma VM local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-158">**Q.Do I have toouse Azure ExpressRoute tooconnect tooAzure File storage from an on-premises VM?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="63458-159">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-159">No.</span></span> <span data-ttu-id="63458-160">Se você não tiver a rota expressa, você ainda pode acessar Olá compartilhamento de arquivos do local, desde que a porta 445 (TCP de saída) aberto para acesso à Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-160">If you don't have ExpressRoute, you can still access hello file share from on-premises as long as you have port 445 (TCP Outbound) open for Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="63458-161">No entanto, se desejar, você pode usar o ExpressRoute com o armazenamento de Arquivos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-161">However, you can use ExpressRoute with Azure File storage if you like.</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-162">**P. Como posso montar o compartilhamento de Arquivos do Azure no computador local?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-162">**Q. How can I mount an Azure File share on my local machine?**</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="63458-163">Você pode montar Olá compartilhamento de arquivos por meio do protocolo SMB da saudação desde que a porta 445 (TCP de saída) está aberta e o cliente oferece suporte a protocolo de saudação SMB 3.0 (por exemplo, você estiver usando o Windows 10 ou Windows Server 2012).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-163">You can mount hello file share via hello SMB protocol as long as port 445 (TCP Outbound) is open and your client supports hello SMB 3.0 protocol (for example, you're using Windows 10 or Windows Server 2012).</span></span> <span data-ttu-id="63458-164">Trabalhe com a porta de saudação do ISP provedor toounblock local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-164">Please work with your local ISP provider toounblock hello port.</span></span> <span data-ttu-id="63458-165">Em Olá provisório, você pode exibir os arquivos usando [Gerenciador de armazenamento](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-165">In hello interim, you can view your files using [Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-explorer-files.md#view-a-file-shares-contents).</span></span>


## <a name="billing-and-pricing"></a><span data-ttu-id="63458-166">Cobrança e preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-166">Billing and Pricing</span></span>
* <span data-ttu-id="63458-167">**P. Olá o tráfego de rede entre uma VM do Azure e uma contagem de compartilhamento de arquivo como largura de banda externa que é cobrada toohello assinatura?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-167">**Q. Does hello network traffic between an Azure VM and a file share count as external bandwidth that is charged toohello subscription?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="63458-168">Se o compartilhamento de arquivo hello e VM estiverem em Olá mesma região do Azure, hello tráfego entre eles é gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-168">If hello file share and VM are in hello same Azure region, hello traffic between them is free.</span></span> <span data-ttu-id="63458-169">Se eles estiverem em regiões diferentes, tráfego de saudação entre elas será cobrado como largura de banda externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-169">If they are in different regions, hello traffic between them will be charged as external bandwidth.</span></span>

## <a name="backup"></a><span data-ttu-id="63458-170">Backup</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-170">Backup</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-171">**P. Como fazer backup de meu Compartilhamento de Arquivos do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-171">**Q. How do I backup my Azure File Share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63458-172">Use o AzCopy, o RoboCopy ou uma ferramenta de backup de terceiros que pode fazer backup de um compartilhamento de arquivos montado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-172">You can use AzCopy, RoboCopy, or a 3rd party backup tool that can backup a mounted file share.</span></span> <span data-ttu-id="63458-173">Esperamos que instantâneos de tootake de capacidade toohave Olá de compartilhamentos de arquivos no hello futuro; próximo Você será capaz de toouse toobackup esse recurso de compartilhamento de arquivos o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-173">We expect toohave hello ability tootake snapshots of File shares in hello near future; you will be able toouse this feature toobackup your Azure File share.</span></span>

## <a name="performance"></a><span data-ttu-id="63458-174">Desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-174">Performance</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-175">**P. Quais são os limites de escala de saudação do armazenamento de arquivos do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-175">**Q. What are hello scale limits of Azure File storage?**</span></span>
    <span data-ttu-id="63458-176">Para obter informações sobre as metas de escalabilidade e desempenho do armazenamento de Arquivos do Azure, consulte [Metas de escalabilidade e desempenho do Armazenamento do Azure](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-176">For information on scalability and performance targets of Azure File storage, see [Azure Storage Scalability and Performance Targets](../common/storage-scalability-targets.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json#scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files).</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-177">**P. O desempenho foi lento durante a tentativa de toounzip arquivos no armazenamento de arquivo do Azure. O que devo fazer?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-177">**Q. My performance was slow when trying toounzip files into Azure File storage. What should I do?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63458-178">tootransfer grande número de arquivos no armazenamento de arquivo do Azure, recomendamos que você use AzCopy (Windows, a visualização para Unix/Linux) ou o Azure Powershell como essas ferramentas foram otimizadas para transferência de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-178">tootransfer large numbers of files into Azure File storage, we recommend that you use AzCopy(Windows, Preview for Linux/Unix) or Azure Powershell as these tools have been optimized for network transfer.</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-179">**P. O que patches foi lançada toofix problema de desempenho lento com armazenamento de arquivo do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-179">**Q. What patches has been released toofix slow-performance issue with Azure File storage?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63458-180">a equipe do Windows Hello recentemente lançou um patch de toofix um problema de desempenho lento ao Prezado cliente acessa o armazenamento de arquivo do Azure do Windows 8.1 ou Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-180">hello Windows team recently released a patch toofix a slow performance issue when hello customer accesses Azure File storage from Windows 8.1 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="63458-181">Para obter mais informações, entre check-out Olá associados artigo da KB [diminuir o desempenho quando você acessar o armazenamento de arquivo do Azure do Windows 8.1 ou Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-181">For more information, please check out hello associated KB article, [Slow performance when you access Azure File storage from Windows 8.1 or Server 2012 R2](https://support.microsoft.com/kb/3114025).</span></span>

## <a name="features-and-interoperability-with-other-services"></a><span data-ttu-id="63458-182">Recursos e interoperabilidade com outros serviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-182">Features and Interoperability with other services</span></span>
* <span data-ttu-id="63458-183">**P. É um "compartilhamento de arquivos" para um cluster de failover em uma saudação casos de uso para armazenamento de arquivo do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-183">**Q. Is a "File Share Witness" for a failover cluster one of hello use cases for Azure File storage?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="63458-184">Atualmente, não há suporte para esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-184">This is not currently supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-185">**P. Há uma operação de renomeação em Olá API REST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-185">**Q. Is there a rename operation in hello REST API?**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="63458-186">Não no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-186">Not at this time.</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-187">**P. É possível ter compartilhamentos aninhados ou seja, um compartilhamento em outro compartilhamento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-187">**Q. Can you have nested shares, in other words, a share under a share?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63458-188">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-188">No.</span></span> <span data-ttu-id="63458-189">compartilhamento de arquivo Hello é driver de saudação virtual que você pode montar, portanto compartilhamentos aninhados não são suportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-189">hello file share is hello virtual driver that you can mount, so nested shares are not supported.</span></span>

* <span data-ttu-id="63458-190">**P. Como usar o armazenamento de Arquivos do Azure com o IBM MQ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-190">**Q. Using Azure File storage with IBM MQ**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63458-191">IBM lançou clientes documento tooguide IBM MQ ao configurar o armazenamento de arquivo do Azure com seu serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-191">IBM has released a document tooguide IBM MQ customers when configuring Azure File storage with their service.</span></span> <span data-ttu-id="63458-192">Para obter mais informações, faça check-out [como toosetup IBM MQ várias instância Gerenciador de fila com o serviço de arquivo do Microsoft Azure](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-192">For more information, please check out [How toosetup IBM MQ Multi instance queue manager with Microsoft Azure File Service](https://github.com/ibm-messaging/mq-azure/wiki/How-to-setup-IBM-MQ-Multi-instance-queue-manager-with-Microsoft-Azure-File-Service).</span></span>


## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="63458-193">Solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-193">Troubleshooting</span></span>
* <span data-ttu-id="63458-194">**P. Como fazer para solucionar erros do armazenamento de Arquivos do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-194">**Q. How do I troubleshoot Azure File storage errors?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="63458-195">Você pode consultar muito[artigo de solução de problemas de armazenamento de arquivo do Azure](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) para obter diretrizes sobre solução de problemas de ponta a ponta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-195">You can refer too[Azure File storage Troubleshooting Article](storage-troubleshoot-windows-file-connection-problems.md) for end-to-end troubleshooting guidance.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="63458-196">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-196">See also</span></span>
<span data-ttu-id="63458-197">Consulte estes links para obter mais informações sobre o armazenamento de arquivo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-197">See these links for more information about Azure File storage.</span></span>

### <a name="conceptual-articles-and-videos"></a><span data-ttu-id="63458-198">Artigos e vídeos conceituais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-198">Conceptual articles and videos</span></span>
* [<span data-ttu-id="63458-199">Armazenamento de Arquivos do Azure: um sistema de arquivos SMB de nuvem ininterrupto para Windows e Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-199">Azure File storage: a frictionless cloud SMB file system for Windows and Linux</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/videos/azurecon-2015-azure-files-storage-a-frictionless-cloud-smb-file-system-for-windows-and-linux/)
* [<span data-ttu-id="63458-200">Como toouse armazenamento de arquivo do Azure com Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-200">How toouse Azure File storage with Linux</span></span>](storage-how-to-use-files-linux.md)

### <a name="tooling-support-for-file-storage"></a><span data-ttu-id="63458-201">Suporte de ferramentas para o armazenamento de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-201">Tooling support for File storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="63458-202">Como toouse AzCopy com o armazenamento do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-202">How toouse AzCopy with Microsoft Azure Storage</span></span>](../common/storage-use-azcopy.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="63458-203">Usando Olá CLI do Azure com o armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-203">Using hello Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../common/storage-azure-cli.md?toc=%2fazure%2fstorage%2ffiles%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="63458-204">Solução de problemas do armazenamento de Arquivos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-204">Troubleshooting Azure File storage problems</span></span>](storage-troubleshoot-linux-file-connection-problems.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="63458-205">Postagens no blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-205">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="63458-206">O Armazenamento de arquivos do Azure agora está disponível ao público geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-206">Azure File storage is now generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-file-storage-now-generally-available/)
* [<span data-ttu-id="63458-207">Por dentro do Armazenamento de Arquivos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-207">Inside Azure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/inside-azure-file-storage/)
* [<span data-ttu-id="63458-208">Apresentando o serviço de arquivo do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-208">Introducing Microsoft Azure File Service</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2014/05/12/introducing-microsoft-azure-file-service.aspx)
* [<span data-ttu-id="63458-209">Migrando dados tooAzure armazenamento de arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-209">Migrating data tooAzure File storage</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/migrating-data-to-microsoft-azure-files/)

### <a name="reference"></a><span data-ttu-id="63458-210">Referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-210">Reference</span></span>
* [<span data-ttu-id="63458-211">Referência à Biblioteca de Cliente de Armazenamento para .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-211">Storage Client Library for .NET reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn261237.aspx)
* [<span data-ttu-id="63458-212">Referência à API REST do serviço de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63458-212">File Service REST API reference</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn167006.aspx)
