---
title: aaaMicrosoft Data Center do Azure Virtual | Microsoft Docs
description: Saiba como toobuild virtual de seu data center no Azure
services: networking
author: tracsman
manager: rossort
tags: azure-resource-manager
ms.service: virtual-network
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: jonor
ms.openlocfilehash: 84f77b16edaece202a6a94b6107f1c9585ec7f38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="microsoft-azure-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="e19e9-103">Data center virtual do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-103">Microsoft Azure Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-104">**Microsoft Azure**: avance mais rapidamente, economize dinheiro, integre aplicativos e dados locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-104">**Microsoft Azure**: Move faster, Save money, Integrate on-premises apps and data</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="e19e9-105">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-106">Migrando tooAzure de aplicativos local, mesmo sem quaisquer alterações significativas (um método conhecido como "comparar e deslocar"), permite que as organizações benefícios de saudação de uma infraestrutura segura e eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-106">Migrating on-premises applications tooAzure, even without any significant changes (an approach known as “lift and shift”), provides organizations hello benefits of a secured and cost-efficient infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-107">No entanto, toomake hello mais de agilidade Olá possível com a computação em nuvem, as empresas devem evoluir benefício tootake arquiteturas de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-107">However, toomake hello most of hello agility possible with cloud computing, enterprises should evolve their architectures tootake advantage of Azure capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-108">O Microsoft Azure oferece serviços e infraestrutura em larga escala, recursos e confiabilidade de nível empresarial e várias opções de conectividade híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-108">Microsoft Azure delivers hyper-scale services and infrastructure, enterprise-grade capabilities and reliability, and many choices for hybrid connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-109">Os clientes podem escolher Olá de tooaccess esses nuvem serviços via Internet ou com o Azure ExpressRoute, que fornece conectividade de rede privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-109">Customers can choose tooaccess these cloud services either via hello Internet or with Azure ExpressRoute, which provides private network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-110">plataforma do Microsoft Azure Olá permite aos clientes tooseamlessly estender sua infraestrutura em nuvem hello e compilar arquiteturas de várias camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-110">hello Microsoft Azure platform allows customers tooseamlessly extend their infrastructure into hello cloud and build multi-tier architectures.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-111">Além disso, os parceiros da Microsoft oferecem recursos avançados, oferecendo serviços de segurança e dispositivos virtuais que são otimizados toorun no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-111">Additionally, Microsoft partners provide enhanced capabilities by offering security services and virtual appliances that are optimized toorun in Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-112">Este artigo fornece uma visão geral de padrões e designs que podem ser usado toosolve Olá preocupações de segurança, desempenho e escala arquitetura que muitos clientes enfrentam ao pensar sobre como mover em massa toohello nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-112">This article provides an overview of patterns and designs that can be used toosolve hello architectural scale, performance, and security concerns many customers face when thinking about moving en masse toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-113">Uma visão geral de como toofit diferentes organizacionais funções em gerenciamento hello e governança do sistema Olá também é discutido, com os requisitos de toosecurity de ênfase e otimizar os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-113">An overview of how toofit different organizational IT roles into hello management and governance of hello system is also discussed, with emphasis toosecurity requirements and cost optimization.</span></span>

## <a name="what-is-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="e19e9-114">O que é um Data Center Virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-114">What is a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-115">Em Olá soluções de nuvem a princípio, foram projetados toohost único relativamente isolado, aplicativos, no espectro pública hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-115">In hello early days, cloud solutions were designed toohost single, relatively isolated, applications, in hello public spectrum.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-116">Essa abordagem funcionou bem por alguns anos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-116">This approach worked well for a few years.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-117">No entanto, como os benefícios da nuvem Olá soluções tornou-se aparente e cargas de trabalho em grande escala foram hospedadas na nuvem hello, endereçamento de segurança, confiabilidade, desempenho e custo preocupações de implantações em um ou mais regiões se tornou vitais em toda a saudação ciclo de vida saudação do serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-117">However, as hello benefits of cloud solutions became apparent and multiple large-scale workloads were hosted on hello cloud, addressing security, reliability, performance, and cost concerns of deployments in one or more regions became vital throughout hello life cycle of hello cloud service.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-118">Olá nuvem implantação diagrama a seguir ilustra alguns exemplos de falhas de segurança (caixa vermelha) e o espaço para os dispositivos de rede virtual para otimização em cargas de trabalho (caixa amarela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-118">hello following cloud deployment diagram illustrates some examples of security gaps (red box) and room for optimization network virtual appliances across workloads (yellow box).</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-119">[![0]][0]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-119">[![0]][0]</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-120">Olá Virtual Data Center (vDC) nasceu com essa necessidade para cargas de trabalho toosupport de dimensionamento e Olá precisa toodeal com problemas de saudação introduzidos ao oferecer suporte a aplicativos de grande escala na nuvem pública hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-120">hello Virtual Data Center (vDC) was born from this necessity for scaling toosupport enterprise workloads, and hello need toodeal with hello problems introduced when supporting large-scale applications in hello public cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-121">Uma vDC não é apenas Olá cargas de trabalho aplicativos em nuvem hello, mas também rede Olá segurança, gerenciamento e infraestrutura (por exemplo, DNS e serviços de diretório).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-121">A vDC is not just hello application workloads in hello cloud, but also hello network, security, management, and infrastructure (for example, DNS and Directory Services).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-122">Geralmente também fornece um tooan voltar de conexão privada rede ou data center local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-122">It usually also provides a private connection back tooan on-premises network or data center.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-123">Como cargas de trabalho mais mover tooAzure, é importante toothink sobre Olá infraestrutura e aos objetos de suporte que essas cargas de trabalho são colocadas em.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-123">As more and more workloads move tooAzure, it is important toothink about hello supporting infrastructure and objects that these workloads are placed in.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-124">Pensar cuidadosamente sobre como os recursos são estruturados pode evitar a proliferação de saudação de centenas de "ilhas de carga de trabalho" que devem ser gerenciadas separadamente com o fluxo de dados independente, modelos de segurança e os desafios de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-124">Thinking carefully about how resources are structured can avoid hello proliferation of hundreds of "workload islands" that must be managed separately with independent data flow, security models, and compliance challenges.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-125">Um Data Center Virtual é essencialmente uma coleção de entidades separadas, porém relacionadas, com infraestrutura, recursos e funções de suporte em comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-125">A Virtual Data Center is essentially a collection of separate but related entities with common supporting functions, features, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-126">Exibindo suas cargas de trabalho como uma vDC integrado, você pode obter o custo reduzido devido tooeconomies da escala, segurança otimizada por meio do componente e dados de fluxo de centralização, juntamente com operações mais fácil, gerenciamento e auditorias de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-126">By viewing your workloads as an integrated vDC, you can realize reduced cost due tooeconomies of scale, optimized security through component and data flow centralization, along with easier operations, management, and compliance audits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e19e9-127">É importante que Olá vDC toounderstand **não** um produto Azure discreto, mas a combinação de saudação de vários recursos muito atender às suas necessidades exatas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-127">It's important toounderstand that hello vDC is **NOT** a discrete Azure product, but hello combination of various features and capabilities too meet your exact requirements.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-128">vDC é uma maneira de pensar sobre suas cargas de trabalho e uso do Azure toomaximize seus recursos e capacidades na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-128">vDC is a way of thinking about your workloads and Azure usage toomaximize your resources and abilities in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-129">Olá controlador de domínio virtual é, portanto, uma abordagem modular sobre como toobuild a serviços de TI no Azure, respeitando organizacionais funções e responsabilidades de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-129">hello virtual DC is therefore a modular approach on how toobuild up IT services in hello Azure, respecting organizational roles and responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-130">Olá vDC pode ajudar as empresas cargas de trabalho e aplicativos no Azure para Olá os seguintes cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-130">hello vDC can help enterprises get workloads and applications into Azure for hello following scenarios:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-131">Hospedagem de várias cargas de trabalho relacionadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-131">Hosting multiple related workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-132">Migrar cargas de trabalho de um tooAzure do ambiente local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-132">Migrating workloads from an on-premises environment tooAzure</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-133">Implementação de segurança compartilhada ou centralizada e requisitos de acesso entre cargas de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-133">Implementing shared or centralized security and access requirements across workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-134">Como combinar TI centralizada e DevOps apropriadamente para uma grande empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-134">Mixing DevOps and Centralized IT appropriately for a large enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-135">Olá toounlock principais vantagens de saudação do vDC, uma topologia centralizado (hub e raios) com uma combinação de recursos do Azure: [VNet do Azure][VNet], [NSGs] [ NSG], [Emparelhamento VNet][VNetPeering], [rotas definidas pelo usuário (UDR)][UDR]e a identidade do Azure com [ Controle de acesso de Base de função (RBAC)][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-135">hello key toounlock hello advantages of vDC, is a centralized topology (hub and spokes) with a mix of Azure features: [Azure VNet][VNet], [NSGs][NSG], [VNet Peering][VNetPeering], [User-Defined Routes (UDR)][UDR], and Azure Identity with [Role Base Access Control (RBAC)][RBAC].</span></span>

## <a name="who-needs-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="e19e9-136">Quem precisa de um Data Center Virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-136">Who Needs a Virtual Data Center?</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-137">Qualquer cliente do Azure que precisa toomove mais do que algumas das cargas de trabalho no Azure podem se beneficiar de pensar sobre como usar os recursos comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-137">Any Azure customer that needs toomove more than a couple of workloads into Azure can benefit from thinking about using common resources.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-138">Dependendo da magnitude do hello, até mesmo aplicativos podem se beneficiar do uso de padrões de saudação e componentes usados toobuild uma vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-138">Depending on hello magnitude, even single applications can benefit from using hello patterns and components used toobuild a vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-139">Se sua organização tiver um segurança de TI, rede, centralizado, e/ou equipe/departamento de conformidade, uma vDC pode ajudar a impor diretiva pontos, diferenciação de imposto e garantir a uniformidade de saudação subjacente componentes comuns dando tanto as equipes do aplicativo liberdade e controle como é apropriada para suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-139">If your organization has a centralized IT, Network, Security, and/or Compliance team/department, a vDC can help enforce policy points, segregation of duty, and ensure uniformity of hello underlying common components while giving application teams as much freedom and control as is appropriate for your requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-140">Organizações que desejam tooDevOps podem utilizar os conceitos de vDC Olá tooprovide autorizado alguns recursos do Azure e garantir que eles tenham controle total nesse grupo (assinatura ou o recurso grupo em uma assinatura comum), mas rede hello e limites de segurança manter a conformidade, conforme definido pela política centralizada em um hub de rede virtual e o grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-140">Organizations that are looking tooDevOps can utilize hello vDC concepts tooprovide authorized pockets of Azure resources and ensure they have total control within that group (either subscription or resource group in a common subscription), but hello network and security boundaries stay compliant as defined by a centralized policy in a hub VNet and Resource Group.</span></span>

## <a name="considerations-on-implementing-a-virtual-data-center"></a><span data-ttu-id="e19e9-141">Considerações sobre a implementação de um Data Center Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-141">Considerations on Implementing a Virtual Data Center</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-142">Ao projetar uma vDC, há vários tooconsider da Central de problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-142">When designing a vDC, there are several pivotal issues tooconsider:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-143">Serviços de identidade e diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-143">Identity and Directory Services</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-144">Infraestrutura de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-144">Security infrastructure</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-145">Nuvem de toohello de conectividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-145">Connectivity toohello cloud</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-146">Conectividade na nuvem Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-146">Connectivity within hello cloud</span></span>

##### <a name="identity-and-directory-service"></a><span data-ttu-id="e19e9-147">*Serviço de identidade e de diretório*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-147">*Identity and Directory Service*</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-148">Serviços de identidade e diretório são um aspecto fundamental de todos os dados centrais, locais e na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-148">Identity and Directory services are a key aspect of all data centers, both on-premises and in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-149">A identidade é tooall relacionados aspectos de tooservices de acesso e autorização em Olá vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-149">Identity is related tooall aspects of access and authorization tooservices within hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-150">toohelp Certifique-se de que somente usuários autorizados e processos acessam sua conta do Azure e recursos, o Azure usa vários tipos de credenciais para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-150">toohelp ensure that only authorized users and processes access your Azure Account and resources, Azure uses several types of credentials for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-151">Isso inclui senhas (tooaccess Olá conta do Azure), as chaves de criptografia, assinaturas digitais e certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-151">These include passwords (tooaccess hello Azure account), cryptographic keys, digital signatures, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-152">[*MFA* (Autenticação Multifator do Azure)][MFA] é uma camada adicional de segurança para acessar os serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-152">[*Azure Multi-Factor Authentication* (MFA)][MFA] is an additional layer of security for accessing Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-153">O Azure MFA fornece autenticação forte com uma variedade de opções de verificação fácil — chamada telefônica, mensagem de texto ou notificação de aplicativo móvel — e permitir que os clientes toochoose método de saudação que preferirem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-153">Azure MFA provides strong authentication with a range of easy verification options—phone call, text message, or mobile app notification—and allow customers toochoose hello method they prefer.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-154">Qualquer grande empresa precisa toodefine um processo de gerenciamento de identidade que descreve o gerenciamento de saudação de identidades individuais, sua autenticação, autorização, funções e privilégios dentro ou entre Olá vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-154">Any large enterprise needs toodefine an identity management process that describes hello management of individual identities, their authentication, authorization, roles, and privileges within or across hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-155">metas Hello desse processo devem ser tooincrease segurança e a produtividade ao diminuir o custo, tempo de inatividade e as tarefas manuais repetitivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-155">hello goals of this process should be tooincrease security and productivity while decreasing cost, downtime, and repetitive manual tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-156">Empresas/organizações podem exigir uma combinação exigente de serviços para diferentes LOBs (linha de negócios) e os funcionários geralmente têm diferentes funções quando estão envolvido em projetos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-156">Enterprise/organizations can require a demanding mix of services for different Line-of-Businesses (LOBs), and employees often have different roles when involved with different projects.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-157">Uma vDC requer boa cooperação entre diferentes equipes, cada um com definições de função específica, tooget sistemas em execução com bom controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-157">A vDC requires good cooperation between different teams, each with specific role definitions, tooget systems running with good governance.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-158">matriz de saudação de direitos, responsabilidades e acesso pode ser extremamente complexa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-158">hello matrix of responsibilities, access, and rights can be extremely complex.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-159">O gerenciamento de identidade no vDC é implementado por meio do [*AAD* (Azure Active Directory)][AAD] e do RBAC (controle de acesso baseado em função).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-159">Identity management in vDC is implemented through [*Azure Active Directory* (AAD)][AAD] and Role-Based Access Control (RBAC).</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-160">Um Serviço de Diretório é uma infraestrutura de informações compartilhadas para localizar, gerenciar, administrar e organizar itens cotidianos e recursos de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-160">A Directory Service is a shared information infrastructure for locating, managing, administering, and organizing everyday items and network resources.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-161">Esses recursos podem incluir volumes, pastas, arquivos, impressoras, usuários, grupos, dispositivos e outros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-161">These resources can include volumes, folders, files, printers, users, groups, devices, and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-162">Cada recurso Olá rede é considerado um objeto pelo servidor de diretório hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-162">Each resource on hello network is considered an object by hello directory server.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-163">Informações sobre um recurso são armazenadas como uma coleção de atributos associados a tal recurso ou objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-163">Information about a resource is stored as a collection of attributes associated with that resource or object.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-164">Todos os serviços comerciais online da Microsoft dependem do Azure AD (Azure Active Directory) para conexão e outras necessidades de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-164">All Microsoft online business services rely on Azure Active Directory (AAD) for sign-in and other identity needs.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-165">O Azure Active Directory é uma solução de nuvem de gerenciamento de acesso e identidade abrangente e altamente disponível que combina os serviços principais de diretório, governança avançada de identidades e gerenciamento do acesso de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-165">Azure Active Directory is a comprehensive, highly available identity and access management cloud solution that combines core directory services, advanced identity governance, and application access management.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-166">AAD pode ser integrado com o local do Active Directory tooenable único logon para todos os baseados em nuvem e hospedado localmente aplicativos (local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-166">AAD can be integrated with on-premises Active Directory tooenable single sign-on for all cloud-based and locally hosted (on-premises) applications.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-167">atributos de usuário de saudação do Active Directory no local podem ser tooAAD sincronizada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-167">hello user attributes of on-premises Active Directory can be automatically synchronized tooAAD.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-168">Um único administrador global é tooassign não é necessária a todas as permissões em uma vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-168">A single global administrator is not required tooassign all permissions in a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-169">Em vez disso, cada departamento específico (ou grupo de usuários ou serviços em Olá serviço de diretório) pode ter Olá permissões necessárias toomanage seus próprios recursos dentro de uma vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-169">Instead each specific department (or group of users or services in hello Directory Service) can have hello permissions required toomanage their own resources within a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-170">Estruturar permissões requer balanceamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-170">Structuring permissions requires balancing.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-171">Um número excessivo de permissões pode prejudicar a eficiência de desempenho, enquanto permissões de menos ou não exigentes podem aumentar os riscos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-171">Too many permissions can impede performance efficiency, and too few or loose permissions can increase security risks.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-172">Controle de acesso do Azure baseado em função (RBAC) ajuda tooaddress esse problema, oferecendo o gerenciamento de acesso refinado para recursos do vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-172">Azure Role-Based Access Control (RBAC) helps tooaddress this problem, by offering fine-grained access management for vDC resources.</span></span>

##### <a name="security-infrastructure"></a><span data-ttu-id="e19e9-173">*Infraestrutura de Segurança*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-173">*Security Infrastructure*</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-174">Infraestrutura de segurança, no contexto de saudação de um vDC é principalmente toohello relacionados diferenciação de tráfego no segmento de rede virtual específico do vDC hello e como fluxos de toocontrol de entrada e saída durante saudação vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-174">Security infrastructure, in hello context of a vDC, is mainly related toohello segregation of traffic in hello vDC's specific virtual network segment, and how toocontrol ingress and egress flows throughout hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-175">O Azure se baseia na arquitetura multilocatário que impede o tráfego não autorizado e não intencional entre implantações, usando isolamento de VNet (rede virtual), ACLs (listas de controle de acesso), balanceadores de carga e filtros IP, juntamente com políticas de fluxo de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-175">Azure is based on multi-tenant architecture that prevents unauthorized and unintentional traffic between deployments, using Virtual Network (VNet) isolation, access control lists (ACLs), load balancers, and IP filters, along with traffic flow policies.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-176">NAT (conversão de endereços de rede) separa o tráfego de rede interno do tráfego externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-176">Network address translation (NAT) separates internal network traffic from external traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-177">Olá malha do Azure aloca recursos de infraestrutura tootenant cargas de trabalho e gerencia comunicações tooand de máquinas virtuais (VMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-177">hello Azure fabric allocates infrastructure resources tootenant workloads and manages communications tooand from virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-178">Olá hipervisor do Azure impõe a memória e o processo de separação entre VMs e com segurança locatários de tooguest SO de tráfego de rede de rotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-178">hello Azure hypervisor enforces memory and process separation between VMs and securely routes network traffic tooguest OS tenants.</span></span>

##### <a name="connectivity-toohello-cloud"></a><span data-ttu-id="e19e9-179">*Nuvem de toohello de conectividade*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-179">*Connectivity toohello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-180">Olá vDC precisa de conectividade com redes externas toooffer serviços toocustomers, parceiros e/ou usuários internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-180">hello vDC needs connectivity with external networks toooffer services toocustomers, partners and/or internal users.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-181">Isso geralmente significa conectividade não apenas toohello da Internet, mas também tooon local redes e data centers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-181">This usually means connectivity not only toohello Internet, but also tooon-premises networks and data centers.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-182">Os clientes podem criar seu toocontrol de políticas de segurança que e como os serviços específicos vDC hospedado são acessíveis de Olá Internet usando dispositivos de rede Virtual (com inspeção tráfego e filtragem) e políticas personalizadas de roteamento e (filtragem de rede Roteamento definida pelo usuário e grupos de segurança de rede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-182">Customers can build their security policies toocontrol what and how specific vDC hosted services are accessible to/from hello Internet using Network Virtual Appliances (with filtering and traffic inspection), and custom routing policies and network filtering (User Defined Routing and Network Security Groups).</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-183">Geralmente, as empresas precisam tooconnect vDCs tooon local data centers ou outros recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-183">Enterprises often need tooconnect vDCs tooon-premises data centers or other resources.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-184">conectividade Olá entre redes do Azure e no local, portanto, é um aspecto essencial ao projetar uma arquitetura efetivada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-184">hello connectivity between Azure and on-premises networks is therefore a crucial aspect when designing an effective architecture.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-185">As empresas têm uma interconexão entre locais e vDC toocreate de duas maneiras diferentes no Azure: trânsito pela Internet da saudação e/ou por conexões diretas privadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-185">Enterprises have two different ways toocreate an interconnection between vDC and on-premises in Azure: transit over hello Internet and/or by private direct connections.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-186">Um [ **VPN Site a Site do Azure** ] [ VPN] é um serviço de interconexão sobre Olá Internet entre redes locais e vDC hello, estabelecida por meio de seguro criptografados conexões (túneis IPsec/IKE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-186">An [**Azure Site-to-Site VPN**][VPN] is an interconnection service over hello Internet between on-premises networks and hello vDC, established through secure encrypted connections (IPsec/IKE tunnels).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-187">Conexão de Site a Site do Azure é toocreate rápida, flexível e não requer qualquer compras adicional, como todas as conexões de conexão sobre Olá da internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-187">Azure Site-to-Site connection is flexible, quick toocreate, and does not require any further procurement, as all connections connect over hello internet.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-188">[**Rota expressa** ] [ ExR] é um serviço de conectividade do Azure que permite criar conexões privadas entre vDC e hello redes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-188">[**ExpressRoute**][ExR] is an Azure connectivity service that lets you create private connections between vDC and hello on-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-189">Conexões de rota expressa não passam em Olá Internet pública e oferecem maior segurança, confiabilidade e velocidades maiores (até too10 Gbps) junto com latência consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-189">ExpressRoute connections do not go over hello public Internet, and offer higher security, reliability, and higher speeds (up too10 Gbps) along with consistent latency.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-190">Rota expressa é muito útil para vDCs, como os clientes podem obter benefícios de saudação de regras de conformidade associadas conexões privadas de rota expressa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-190">ExpressRoute is very useful for vDCs, as ExpressRoute customers can get hello benefits of compliance rules associated with private connections.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-191">Implantar conexões do ExpressRoute envolve a interação com um provedor de serviços do ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-191">Deploying ExpressRoute connections involves engaging with an ExpressRoute service provider.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-192">Para clientes que precisam toostart rapidamente, é comum tooinitially use conectividade de tooestablish VPN Site a Site entre os recursos locais e vDC Olá e, em seguida, migrar tooExpressRoute conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-192">For customers that need toostart quickly, it is common tooinitially use Site-to-Site VPN tooestablish connectivity between hello vDC and on-premises resources, and then migrate tooExpressRoute connection.</span></span>

##### <a name="connectivity-within-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="e19e9-193">*Conectividade na nuvem Olá*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-193">*Connectivity within hello cloud*</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-194">[VNets] [ VNet] e [emparelhamento VNet] [ VNetPeering] é serviços de conectividade dentro de uma vDC de rede Olá básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-194">[VNets][VNet] and [VNet Peering][VNetPeering] are hello basic networking connectivity services inside a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-195">Uma rede virtual garante um limite natural de isolamento de recursos do vDC e emparelhamento de rede virtual permite a intercomunicação entre diferentes VNets em hello mesma região do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-195">A VNet guarantees a natural boundary of isolation for vDC resources, and VNet peering allows intercommunication between different VNets within hello same Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-196">Controle de tráfego dentro de uma rede virtual e entre VNets necessário toomatch um conjunto de segurança regras especificadas por meio de listas de controle de acesso ([grupo de segurança de rede][NSG]), [dispositivos de rede Virtual ] [ NVA]e as tabelas de roteamento personalizadas ([UDR][UDR]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-196">Traffic control inside a VNet and between VNets need toomatch a set of security rules specified through Access Control Lists ([Network Security Group][NSG]), [Network Virtual Appliances][NVA], and custom routing tables ([UDR][UDR]).</span></span>

## <a name="virtual-data-center-overview"></a><span data-ttu-id="e19e9-197">Visão geral do Data Center Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-197">Virtual Data Center Overview</span></span>

### <a name="topology"></a><span data-ttu-id="e19e9-198">Topologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-198">Topology</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-199">Hub e spokes modelo estendido Olá Virtual Data Center em uma única região do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-199">Hub and spokes model extended hello Virtual Data Center within a single Azure region</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-200">[![1]][1]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-200">[![1]][1]</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-201">hub de saudação é Olá central zona controla e inspeciona o tráfego de entrada e/ou saída entre diferentes regiões: Internet, no local, e Olá spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-201">hello hub is hello central zone that controls and inspects ingress and/or egress traffic between different zones: Internet, on-premises, and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-202">topologia de hub e spoke Olá fornece Olá departamento de TI políticas de segurança de tooenforce uma maneira eficiente em um local central, reduzindo o potencial de saudação de uma configuração incorreta e exposição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-202">hello hub and spoke topology gives hello IT department an effective way tooenforce security policies in a central location, while reducing hello potential for misconfiguration and exposure.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-203">hub de Olá contém componentes de serviço comum Olá consumidos pelo Olá spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-203">hello hub contains hello common service components consumed by hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-204">Aqui estão alguns exemplos típicos de serviços centrais comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-204">Here are a few typical examples of common central services:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-205">infraestrutura do Active Directory do Windows Hello (com hello relacionados ao serviço do ADFS) necessário para a autenticação de usuário de terceiros acessando em redes não confiáveis antes de obter acesso toohello cargas de trabalho no hello spoke</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-205">hello Windows Active Directory infrastructure (with hello related ADFS service) required for user authentication of third parties accessing from untrusted networks before getting access toohello workloads in hello spoke</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-206">Um serviço tooresolve nomes DNS para carga de trabalho de saudação em Olá raios, tooaccess recursos locais e na saudação da Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-206">A DNS service tooresolve naming for hello workload in hello spokes, tooaccess resources on-premises and on hello Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-207">Uma infraestrutura PKI, tooimplement logon único em cargas de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-207">A PKI infrastructure, tooimplement single sign-on on workloads</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-208">Controle de fluxo (TCP/UDP) entre spokes hello e Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-208">Flow control (TCP/UDP) between hello spokes and Internet</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-209">Controle de fluxo entre spoke hello e local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-209">Flow control between hello spoke and on-premises</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-210">Se desejar, fluxo de controle entre um spoke e outro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-210">If desired, flow control between one spoke and another</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-211">Olá vDC reduz o custo geral usando a infraestrutura de hub compartilhado Olá entre vários spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-211">hello vDC reduces overall cost by using hello shared hub infrastructure between multiple spokes.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-212">função Hello de cada spoke pode ser toohost diferentes tipos de cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-212">hello role of each spoke can be toohost different types of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-213">Olá spokes também podem fornecer uma abordagem modular para implantações repetidas (por exemplo, desenvolvimento e teste, testes de aceitação do usuário, produção e pré-produção) de saudação às cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-213">hello spokes can also provide a modular approach for repeatable deployments (for example, dev and test, User Acceptance Testing, pre-production, and production) of hello same workloads.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-214">Olá spokes também podem ser usado toosegregate e permitir que diferentes grupos dentro de sua organização (por exemplo, grupos de DevOps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-214">hello spokes can also be used toosegregate and enable different groups within your organization (for example, DevOps groups).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-215">Dentro de um spoke, é possível toodeploy uma carga de trabalho básico ou cargas de trabalho complexas de várias camadas com o tráfego de controle entre camadas de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-215">Inside a spoke, it is possible toodeploy a basic workload or complex multi-tier workloads with traffic control between hello tiers.</span></span>

##### <a name="subscription-limits-and-multiple-hubs"></a><span data-ttu-id="e19e9-216">Limites de assinatura e vários hubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-216">Subscription limits and multiple hubs</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-217">No Azure, cada componente, qualquer tipo de saudação é implantado em uma assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-217">In Azure, every component, whatever hello type, is deployed in an Azure Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-218">isolamento de saudação de componentes do Azure em diferentes assinaturas do Azure pode atender aos requisitos de saudação de LOBs diferentes, como configurar níveis diferenciados de acesso e autorização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-218">hello isolation of Azure components in different Azure subscriptions can satisfy hello requirements of different LOBs, such as setting up differentiated levels of access and authorization.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-219">Uma único vDC pode escalar verticalmente toolarge inúmeros raios, embora, assim como acontece com todos os sistemas IT, há limites de plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-219">A single vDC can scale up toolarge number of spokes, although, as with every IT system, there are platforms limits.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-220">Olá, implantação hub é acoplado tooa assinatura específica do Azure, que tem restrições e limites (por exemplo, um número máximo de emparelhamentos de rede virtual - consulte [assinatura do Azure e limites de serviço, cotas e restrições] [ Limits] para obter detalhes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-220">hello hub deployment is bound tooa specific Azure subscription, which has restrictions and limits (for example, a max number of VNet peerings - see [Azure subscription and service limits, quotas, and constraints][Limits] for details).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-221">Em casos em que os limites podem ser um problema, a arquitetura de saudação pode dimensionar ainda mais estendendo o modelo de saudação de um cluster de tooa raios de hub único de hub e spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-221">In cases where limits may be an issue, hello architecture can scale up further by extending hello model from a single hub-spokes tooa cluster of hub and spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-222">Vários hubs em uma ou mais regiões do Azure podem ser interconectados usando o ExpressRoute ou a VPN site a site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-222">Multiple hubs in one or more Azure regions can be interconnected using Express Route or site-to-site VPN.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-223">[![2]][2]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-223">[![2]][2]</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-224">Hello introdução dos hubs de vários aumenta o esforço de custo e gerenciamento de saudação do sistema hello e só deve ser justificada pelo escalabilidade (exemplos: limites do sistema ou redundância) e replicação regional (exemplos: recuperação de desastres ou de desempenho do usuário final).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-224">hello introduction of multiple hubs increases hello cost and management effort of hello system and would only be justified by scalability (examples: system limits or redundancy) and regional replication (examples: end-user performance or disaster recovery).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-225">Em cenários que exigem vários hubs, todos os hubs de saudação esforce-Olá toooffer mesmo conjunto de serviços para facilitar a operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-225">In scenarios requiring multiple hubs, all hello hubs should strive toooffer hello same set of services for operational ease.</span></span>

##### <a name="interconnection-between-spokes"></a><span data-ttu-id="e19e9-226">Interconexão entre spokes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-226">Interconnection between spokes</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-227">Dentro de um único spoke, é possível tooimplement complexo cargas de trabalho de várias camadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-227">Inside a single spoke, it is possible tooimplement complex multi-tiers workloads.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-228">Configurações de várias camadas podem ser implementadas usando sub-redes (um para cada camada) na mesma rede virtual e filtragem Olá fluxos usando os NSGs de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-228">Multi-tier configurations can be implemented using subnets (one for every tier) in hello same VNet and filtering hello flows using NSGs.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-229">Em Olá outro lado, um arquiteto seja toodeploy uma carga de trabalho de várias camada em múltiplas VNets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-229">On hello other hand, an architect may want toodeploy a multi-tier workload across multiple VNets.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-230">Usando o emparelhamento VNet, raios podem conectar tooother raios em Olá mesmo hub ou hubs diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-230">Using VNet peering, spokes can connect tooother spokes in hello same hub or different hubs.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-231">Um exemplo típico desse cenário é o caso de Olá onde servidores de processamento do aplicativo estão em um spoke (VNet), enquanto o banco de dados de saudação é implantado em um spoke diferente (VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-231">A typical example of this scenario is hello case where application processing servers are in one spoke (VNet), while hello database is deployed in a different spoke (VNet).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-232">Nesse caso, ele é fácil toointerconnect spokes saudação com redes emparelhamento e evitando transiting por meio do hub de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-232">In this case, it is easy toointerconnect hello spokes with VNet peering and thereby avoid transiting through hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-233">Uma análise cuidadosa de arquitetura e a segurança deve ser executada tooensure que ignorar hub Olá não ignorar importantes de segurança ou auditoria de pontos que podem existir somente no hub de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-233">A careful architecture and security review should be performed tooensure that bypassing hello hub doesn’t bypass important security or auditing points that may only exist in hello hub.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-234">[![3]][3]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-234">[![3]][3]</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-235">Raios também podem ser spoke tooa interconectados que atua como um hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-235">Spokes can also be interconnected tooa spoke that acts as a hub.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-236">Essa abordagem cria uma hierarquia de dois níveis: hub de Olá Olá spoke no nível superior da saudação (nível 0) tornam-se de raios inferiores (nível 1) da hierarquia de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-236">This approach creates a two-level hierarchy: hello spoke in hello higher level (level 0) become hello hub of lower spokes (level 1) of hello hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-237">raios de saudação do vDC necessário tooforward Olá tráfego toohello hub central tooreach toohello rede de local ou da internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-237">hello spokes of vDC need tooforward hello traffic toohello central hub tooreach out either toohello on-premises network or internet.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-238">Uma arquitetura com dois níveis de hub apresenta roteamento complexo que remove os benefícios de saudação de uma relação de hub-spoke simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-238">An architecture with two levels of hub introduces complex routing that removes hello benefits of a simple hub-spoke relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-239">Embora o Azure permite topologias complexas, um dos princípios básicos de saudação do conceito de vDC Olá é repetição e simplicidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-239">Although Azure allows complex topologies, one of hello core principles of hello vDC concept is repeatability and simplicity.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-240">toominimize esforços de gerenciamento, o design de hub-spoke simples de saudação é Olá recomendado vDC arquitetura de referência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-240">toominimize management effort, hello simple hub-spoke design is hello recommended vDC reference architecture.</span></span>

### <a name="components"></a><span data-ttu-id="e19e9-241">Componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-241">Components</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-242">Um Data Center Virtual é composto por quatro tipos de componente básicos: **Infraestrutura**, **Redes de Perímetro**, **Cargas de Trabalho** e **Monitoramento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-242">A Virtual Data Center is made up of four basic component types: **Infrastructure**, **Perimeter Networks**, **Workloads**, and **Monitoring**.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-243">Cada tipo de componente consiste em vários recursos e funcionalidades do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-243">Each component type consists of various Azure features and resources.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-244">Seu vDC é composto de instâncias de vários tipos de componentes e muitas variações de saudação mesmo tipo de componente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-244">Your vDC is made up of instances of multiple components types and multiple variations of hello same component type.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-245">Por exemplo, você pode ter muitas instâncias de carga de trabalho diferentes e logicamente separadas que representem diferentes aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-245">For instance, you may have many different, logically separated, workload instances that represent different applications.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-246">Use esses tipos diferentes de componentes e instâncias tooultimately criar Olá vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-246">You use these different component types and instances tooultimately build hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-247">[![4]][4]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-247">[![4]][4]</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-248">Hello arquitetura de alto nível anterior de uma vDC mostra os tipos de componentes diferentes usados em regiões diferentes de topologia de hub spokes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-248">hello preceding high-level architecture of a vDC shows different component types used in different zones of hello hub-spokes topology.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-249">diagrama de Olá mostra os componentes da infraestrutura em várias partes da arquitetura de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-249">hello diagram shows infrastructure components in various parts of hello architecture.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-250">Como uma prática recomendada (para um DC ou vDC local), direitos e privilégios de acesso devem ser baseados em grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-250">As a good practice (for an on-premises DC or vDC) access rights and privileges should be group-based.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-251">Lidar com grupos, em vez de usuários individuais, ajuda a manter as políticas de acesso de modo consistente entre equipes e a minimizar erros de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-251">Dealing with groups, instead of individual users helps maintaining access policies consistently across teams and aids in minimizing configuration errors.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-252">Atribuir e remover tooand de usuários de grupos apropriados ajuda a manter os privilégios de saudação de um usuário específico atualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-252">Assigning and removing users tooand from appropriate groups helps keeping hello privileges of a specific user up-to-date.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-253">Cada grupo de função deve ter um prefixo exclusivo em seus nomes, tornando fácil tooidentify grupo ao qual está associado com a qual carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-253">Each role group should have a unique prefix on their names making it easy tooidentify which group is associated with which workload.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-254">Por exemplo, uma carga de trabalho que hospede um serviço de autenticação pode ter grupos chamados *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps e AuthServiceInfraOps.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-254">For instance, a workload hosting an authentication service might have groups named *AuthServiceNetOps, AuthServiceSecOps, AuthServiceDevOps, and AuthServiceInfraOps.*</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-255">Da mesma forma para centralizado funções ou funções não relacionados ao serviço específico tooa, poderia ser precedidos de "Corp" *CorpNetOps* por exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-255">Likewise for centralized roles, or roles not related tooa specific service, could be prefaced with “Corp”, *CorpNetOps* for example.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-256">Muitas organizações usam uma variação de hello grupos tooprovide uma divisão principal das funções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-256">Many organizations use a variation of hello following groups tooprovide a major breakdown of roles:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-257">Olá *grupo central de TI (Corp)* tem componentes de infraestrutura (por exemplo, rede e segurança) do toocontrol de direitos de propriedade Olá e, portanto, precisa de função de saudação toohave de Colaborador de assinatura de saudação (e ter controle de hub de saudação) e direitos de Colaborador em Olá raios de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-257">hello *central IT group (Corp)* has hello ownership rights toocontrol infrastructure (such as networking and security) components, and therefore needs toohave hello role of contributor on hello subscription (and have control of hello hub) and network contributor rights in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-258">Organizações de grande porte com frequência dividem essas responsabilidades de gerenciamento entre várias equipes, como: um grupo de Operações de Rede (CorpNetOps) (com foco exclusivo na rede) e um grupo de Operações de Segurança (CorpSecOps) (responsável para política de segurança e de firewall).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-258">Large organization frequently split up these management responsibilities between multiple teams such as; a Network Operations (CorpNetOps) group (with exclusive focus on networking) and a Security Operations (CorpSecOps) group (responsible for firewall and security policy).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-259">Nesse caso específico, dois grupos diferentes necessário toobe criado para atribuição dessas funções personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-259">In this specific case, two different groups need toobe created for assignment of these custom roles.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-260">Olá *desenvolvimento & grupo de teste (AppDevOps)* tiver Olá responsabilidade toodeploy cargas de trabalho (aplicativos ou serviços).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-260">hello *dev & test (AppDevOps) group* has hello responsibility toodeploy workloads (Apps or Services).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-261">Este grupo ocupa Olá de Colaborador de máquina Virtual para implantações de IaaS e/ou um ou funções do Colaborador de PaaS mais (consulte [funções internas para o controle de acesso][Roles]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-261">This group takes hello role of Virtual Machine Contributor for IaaS deployments and/or one or more PaaS contributor’s roles (see [Built-in roles for Azure Role-Based Access Control][Roles]).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-262">Olá, opcionalmente, dev & equipe de teste pode ser necessário toohave visibilidade em diretivas de segurança (NSGs) e as políticas de roteamento (UDR) dentro do hub de saudação ou um spoke específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-262">Optionally hello dev & test team may need toohave visibility on security policies (NSGs) and routing policies (UDR) inside hello hub or a specific spoke.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-263">Portanto, em funções de toohello de adição de Colaborador para cargas de trabalho, esse grupo também precisaria função saudação do leitor de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-263">Therefore, in addition toohello roles of contributor for workloads, this group would also need hello role of Network Reader.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-264">Olá *operação e manutenção de grupo (CorpInfraOps ou AppInfraOps)* Olá responsabilidade de gerenciar cargas de trabalho em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-264">hello *operation and maintenance group (CorpInfraOps or AppInfraOps)* have hello responsibility of managing workloads in production.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-265">Esse grupo precisa toobe um colaborador da assinatura em cargas de trabalho em qualquer assinatura de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-265">This group needs toobe a subscription contributor on workloads in any production subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-266">Algumas organizações também podem avaliar se precisar de um grupo de equipe suporte de escalonamento de bloqueios adicionais com a função de saudação do Colaborador de assinatura em produção e na assinatura de hub central hello, em ordem toofix possíveis problemas de configuração em produção de hello ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-266">Some organizations might also evaluate if they need an additional escalation support team group with hello role of subscription contributor in production and in hello central hub subscription, in order toofix potential configuration issues in hello production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-267">Uma vDC é estruturada de forma que os grupos criados para grupos de TI centrais Olá Gerenciando hub Olá tem grupos correspondentes no nível de carga de trabalho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-267">A vDC is structured so that groups created for hello central IT groups managing hello hub have corresponding groups at hello workload level.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-268">Além disso seria toomanaging hub recursos somente Olá centrais grupos de TI acesso externo toocontrol capaz e permissões de nível superior na assinatura de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-268">In addition toomanaging hub resources only hello central IT groups would be able toocontrol external access and top-level permissions on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-269">No entanto, os grupos de carga de trabalho seria toocontrol capaz de recursos e as permissões de sua rede virtual independente na Central de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-269">However, workload groups would be able toocontrol resources and permissions of their VNet independently on Central IT.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-270">Olá vDC necessidades toobe particionados host toosecurely vários projetos em diferentes linha de negócios (LOBs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-270">hello vDC needs toobe partitioned toosecurely host multiple projects across different Line-of-Businesses (LOBs).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-271">Todos os projetos exigem diferentes ambientes isolados (Dev, UAT, produção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-271">All projects require different isolated environments (Dev, UAT, production).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-272">Assinaturas separadas do Azure para cada um desses ambientes fornecem isolamento natural.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-272">Separate Azure subscriptions for each of these environments provide natural isolation.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-273">[![5]][5]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-273">[![5]][5]</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-274">Olá, diagrama anterior mostra Olá relação entre uma organização de projetos, usuários, grupos e ambientes Olá onde hello componentes do Azure são implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-274">hello preceding diagram shows hello relationship between an organization's projects, users, groups, and hello environments where hello Azure components are deployed.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-275">Normalmente, em TI, um ambiente (ou camada) é um sistema em que vários aplicativos são implantados e executados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-275">Typically in IT, an environment (or tier) is a system in which multiple applications are deployed and executed.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-276">Grandes empresas usam um ambiente de desenvolvimento (em que as alterações são originalmente feitas e testadas) e um ambiente de produção (que os usuários finais usam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-276">Large enterprises use a development environment (where changes originally made and tested) and a production environment (what end-users use).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-277">Nesses ambientes são separados, geralmente com vários ambientes entre eles de preparo de implantação em fases de tooallow (distribuição), teste e reversão em caso de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-277">Those environments are separated, often with several staging environments in between them tooallow phased deployment (rollout), testing, and rollback in case of problems.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-278">Arquiteturas de implantação variarem significativamente, mas geralmente o processo básico Olá começando no desenvolvimento (DES) e terminando em produção (produção) ainda é seguido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-278">Deployment architectures vary significantly, but usually hello basic process of starting at development (DEV) and ending at production (PROD) is still followed.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-279">Uma arquitetura comum para esses tipos de ambientes de várias camadas consiste em ambientes de produção DevOps (desenvolvimento e teste), UAT (de preparo) e ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-279">A common architecture for these types of multi-tier environments consists of DevOps (development and testing), UAT (staging), and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-280">As empresas podem aproveitar único ou vários AD do Azure locatários toodefine ambientes de toothese de acesso e direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-280">Organizations can leverage single or multiple Azure AD tenants toodefine access and rights toothese environments.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-281">Olá diagrama anterior mostra um caso onde dois diferentes locatários do AD do Azure são usados: um para DevOps e UAT e Olá exclusivamente para produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-281">hello previous diagram shows a case where two different Azure AD tenants are used: one for DevOps and UAT, and hello other exclusively for production.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-282">Olá a presença do AD do Azure diferente locatários impõe a separação de saudação entre ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-282">hello presence of different Azure AD tenants enforces hello separation between environments.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-283">Olá mesmo grupo de usuários (por exemplo, Central de TI) tooauthenticate usando um tooaccess diferente do URI um locatário diferente do AD precisa modificar funções hello ou permissões de uma saudação DevOps ou ambientes de produção de um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-283">hello same group of users (as an example, Central IT) needs tooauthenticate using a different URI tooaccess a different AD tenant modify hello roles or permissions of either hello DevOps or production environments of a project.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-284">presença de saudação ambientes diferentes de tooaccess de autenticação de usuário diferente reduz possíveis interrupções e outros problemas causados por erros humanos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-284">hello presence of different user authentication tooaccess different environments reduces possible outages and other issues caused by human errors.</span></span>

#### <a name="component-type-infrastructure"></a><span data-ttu-id="e19e9-285">Tipo de componente: infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-285">Component Type: Infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-286">Esse tipo de componente é onde reside a maioria dos Olá infraestrutura de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-286">This component type is where most of hello supporting infrastructure resides.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-287">Também é o ponto em que as equipes centralizadas de TI, Segurança e/ou Conformidade passam a maior parte do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-287">It's also where your centralized IT, Security, and/or Compliance teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-288">[![6]][6]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-288">[![6]][6]</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-289">Componentes da infraestrutura fornecem uma interconexão entre diferentes componentes de saudação de uma vDC e estão presentes no hub hello e Olá spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-289">Infrastructure components provide an interconnection between hello different components of a vDC, and are present in both hello hub and hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-290">Olá responsabilidade de gerenciar e manter componentes de infraestrutura Olá normalmente é atribuída toohello central IT e/ou equipe de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-290">hello responsibility for managing and maintaining hello infrastructure components is typically assigned toohello central IT and/or security team.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-291">Uma das tarefas primário Olá Olá, equipe de infraestrutura de TI é a consistência de Olá tooguarantee de esquemas de endereço IP em toda empresa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-291">One of hello primary tasks of hello IT infrastructure team is tooguarantee hello consistency of IP address schemas across hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-292">Olá privada IP endereço espaço atribuído toohello vDC precisa toobe consistente e não sobrepostos com endereços IP atribuídos em suas redes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-292">hello private IP address space assigned toohello vDC needs toobe consistent and NOT overlapping with private IP addresses assigned on your on-premises networks.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-293">Ao NAT Olá roteadores de borda local ou no Azure ambientes podem evitar conflitos de endereço IP, ele adiciona componentes de infraestrutura de tooyour complicações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-293">While NAT on hello on-premises edge routers or in Azure environments can avoid IP address conflicts, it adds complications tooyour infrastructure components.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-294">Simplicidade de gerenciamento é uma das principais metas de saudação do vDC, portanto não é uma solução recomendada usar NAT toohandle IP preocupações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-294">Simplicity of management is one of hello key goals of vDC, so using NAT toohandle IP concerns is not a recommended solution.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-295">Componentes da infraestrutura contenham Olá funcionalidade a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-295">Infrastructure components contain hello following functionality:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-296">[**Serviços de identidade e diretório**][AAD].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-296">[**Identity and directory services**][AAD].</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-297">Tipo de recurso de tooevery de acesso no Azure é controlado por uma identidade armazenada em um serviço de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-297">Access tooevery resource type in Azure is controlled by an identity stored in a directory service.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-298">Olá repositórios de serviço de diretório não apenas Olá a lista de usuários, mas também Olá tooresources de direitos de acesso em uma assinatura do Azure específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-298">hello directory service stores not only hello list of users, but also hello access rights tooresources in a specific Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-299">Esses serviços podem existir somente em nuvem ou podem ser sincronizados com identidade local armazenada no Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-299">These services can exist cloud-only, or they can be synchronized with on-premises identity stored in Active Directory.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-300">[**Rede Virtual**][VPN].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-300">[**Virtual Network**][VPN].</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-301">Redes virtuais são um dos principais componentes de uma vDC e habilitar toocreate um limite de isolamento de tráfego em Olá plataforma Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-301">Virtual Networks are one of main components of a vDC, and enable you toocreate a traffic isolation boundary on hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-302">Uma Rede Virtual é composta por um ou vários segmentos de rede virtual, cada um com um prefixo de rede IP específico (uma sub-rede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-302">A Virtual Network is composed of a single or multiple virtual network segments, each with a specific IP network prefix (a subnet).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-303">Olá rede Virtual define uma área de perímetro interna em que máquinas virtuais e serviços de PaaS podem estabelecer uma comunicação privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-303">hello Virtual Network defines an internal perimeter area where IaaS virtual machines and PaaS services can establish private communications.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-304">Máquinas virtuais (e os serviços de PaaS) em uma rede virtual não pode se comunicar diretamente tooVMs (e os serviços de PaaS) em uma rede virtual diferente, mesmo se as duas redes virtuais são criadas por Olá mesmo cliente, em Olá a mesma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-304">VMs (and PaaS services) in one virtual network cannot communicate directly tooVMs (and PaaS services) in a different virtual network, even if both virtual networks are created by hello same customer, under hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-305">Isolamento é uma propriedade vital que garante que as VMs e as comunicações do cliente permaneçam privadas em uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-305">Isolation is a critical property that ensures customer VMs and communication remains private within a virtual network.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-306">[**UDR**][UDR].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-306">[**UDR**][UDR].</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-307">O tráfego em uma rede Virtual é roteado por padrão com base na tabela de roteamento saudação do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-307">Traffic in a Virtual Network is routed by default based on hello system routing table.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-308">Uma rota de definição de usuário é uma tabela de roteamento personalizada que os administradores de rede podem associar tooone ou mais comportamento de saudação toooverwrite sub-redes da tabela de roteamento de sistema hello e definir um caminho de comunicação em uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-308">A User Define Route is a custom routing table that network administrators can associate tooone or more subnets toooverwrite hello behavior of hello system routing table and define a communication path within a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-309">presença de saudação do UDRs garante que o tráfego de saída de trânsito de spoke Olá por meio de VMs personalizadas específicas e/ou dispositivos de rede Virtual e balanceadores de carga presente no hub hello e nos spokes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-309">hello presence of UDRs guarantees that egress traffic from hello spoke transit through specific custom VMs and/or Network Virtual Appliances and load balancers present in hello hub and in hello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-310">[**NSG**][NSG].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-310">[**NSG**][NSG].</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-311">Um Grupo de Segurança de Rede é uma lista de regras de segurança que atuam como filtragem de tráfego em Fontes IP, Destino IP, Protocolos, portas de Origem IP e portas de Destino IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-311">A Network Security Group is a list of security rules that act as traffic filtering on IP Sources, IP Destination, Protocols, IP Source Ports, and IP Destination ports.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-312">Olá NSG pode ser aplicadas tooa sub-rede, um cartão de NIC Virtual associado a uma VM do Azure, ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-312">hello NSG can be applied tooa subnet, a Virtual NIC card associated with an Azure VM, or both.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-313">Olá NSGs são essencial tooimplement um controle de fluxo correto em hub Olá em Olá spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-313">hello NSGs are essential tooimplement a correct flow control in hello hub and in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-314">nível de saudação de segurança proporcionada pelo Olá NSG é uma função de quais portas abertas e para cada finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-314">hello level of security afforded by hello NSG is a function of which ports you open, and for what purpose.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-315">Os clientes devem aplicar filtros adicionais por VM com os firewalls baseados em host, como IPtables ou Olá Firewall do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-315">Customers should apply additional per-VM filters with host-based firewalls such as IPtables or hello Windows Firewall.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-316">**DNS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-316">**DNS**.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-317">resolução de nomes de saudação de recursos em Olá VNets de uma vDC é fornecida por meio do DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-317">hello name resolution of resources in hello VNets of a vDC is provided through DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-318">escopo de saudação de resolução de nome do padrão de saudação DNS é limitado toohello VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-318">hello scope of name resolution of hello default DNS is limited toohello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-319">Normalmente, um serviço DNS personalizado deve toobe implantado no hub hello como parte dos serviços comuns, mas consumidores de saudação principal dos serviços DNS residem em spoke hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-319">Usually, a custom DNS service needs toobe deployed in hello hub as part of common services, but hello main consumers of DNS services reside in hello spoke.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-320">Se necessário, os clientes podem criar uma estrutura hierárquica do DNS com a delegação de DNS zonas toohello spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-320">If necessary, customers can create a hierarchical DNS structure with delegation of DNS zones toohello spokes.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-321">[**Assinatura][SubMgmt] e [Gerenciamento de Grupo de Recursos][RGMgmt]**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-321">[**Subscription][SubMgmt] and [Resource Group Management][RGMgmt]**.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-322">Uma assinatura define um limite natural toocreate vários grupos de recursos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-322">A subscription defines a natural boundary toocreate multiple groups of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-323">Recursos em uma assinatura são montados em conjunto em contêineres lógicos denominados Grupos de Recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-323">Resources in a subscription are assembled together in logical containers named Resource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-324">saudação de grupo de recursos representa um recurso de saudação tooorganize grupo lógico de um vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-324">hello Resource Group represents a logical group tooorganize hello resources of a vDC.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-325">[**RBAC**][RBAC].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-325">[**RBAC**][RBAC].</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-326">Por meio de RBAC, é possível toomap a função organizacional junto com direitos tooaccess específico recursos do Azure, permitindo que você toorestrict usuários tooonly um certo subconjunto de ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-326">Through RBAC, it is possible toomap organizational role along with rights tooaccess specific Azure resources, allowing you toorestrict users tooonly a certain subset of actions.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-327">Com RBAC, você pode conceder acesso atribuindo Olá toousers de função apropriada, grupos e aplicativos dentro do escopo de saudação relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-327">With RBAC, you can grant access by assigning hello appropriate role toousers, groups, and applications within hello relevant scope.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-328">escopo de saudação de uma atribuição de função pode ser uma assinatura do Azure, um grupo de recursos ou um único recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-328">hello scope of a role assignment can be an Azure subscription, a resource group, or a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-329">RBAC permite a herança de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-329">RBAC allows inheritance of permissions.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-330">Uma função atribuída a um escopo pai também concede acesso toohello filhos contidos nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-330">A role assigned at a parent scope also grants access toohello children contained within it.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-331">Usando o RBAC, você pode separar deveres e conceder apenas Olá total acesso toousers que precisam tooperform seus trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-331">Using RBAC, you can segregate duties and grant only hello amount of access toousers that they need tooperform their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-332">Por exemplo, use RBAC toolet um funcionário gerenciar máquinas virtuais em uma assinatura, enquanto outra pode gerenciar bancos de dados SQL em Olá mesma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-332">For example, use RBAC toolet one employee manage virtual machines in a subscription, while another can manage SQL DBs within hello same subscription.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-333">[**Emparelhamento VNet**][VNetPeering].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-333">[**VNet Peering**][VNetPeering].</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-334">Hello recurso fundamental usado toocreate Olá infraestrutura de uma vDC é emparelhamento de rede virtual, um mecanismo que se conecta a duas redes virtuais (VNets) em hello mesma região através da rede Olá de saudação data center do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-334">hello fundamental feature used toocreate hello infrastructure of a vDC is VNet Peering, a mechanism that connects two virtual networks (VNets) in hello same region through hello network of hello Azure data center.</span></span>

#### <a name="component-type-perimeter-networks"></a><span data-ttu-id="e19e9-335">Tipo de componente: redes de perímetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-335">Component Type: Perimeter Networks</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-336">[Rede de perímetro] [ DMZ] componentes (também conhecido como uma rede DMZ) permitem que você tooprovide a conectividade de rede com seu local ou redes de centro de dados físicos, juntamente com qualquer tooand de conectividade de Internet de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-336">[Perimeter network][DMZ] components (also known as a DMZ network) allow you tooprovide network  connectivity with your on-premises or physical data center networks, along with any connectivity tooand from hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-337">Também é o local em que suas equipes de segurança de rede provavelmente passarão a maior parte do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-337">It's also where your network and security teams likely spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-338">Pacotes de entrada devem fluir através de dispositivos de segurança Olá no hub hello, como firewall hello, IDS e IPS, antes de alcançar os servidores de back-end de saudação em Olá spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-338">Incoming packets should flow through hello security appliances in hello hub, such as hello firewall, IDS, and IPS, before reaching hello back-end servers in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-339">Pacotes direcionado à Internet de cargas de trabalho Olá também devem fluir através de dispositivos de segurança Olá na rede de perímetro Olá para imposição de política, inspeção e auditoria, antes de sair da rede hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-339">Internet-bound packets from hello workloads should also flow through hello security appliances in hello perimeter network for policy enforcement, inspection, and auditing purposes, before leaving hello network.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-340">Componentes de rede de perímetro fornecem Olá recursos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-340">Perimeter network components provide hello following features:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-341">[Redes Virtuais][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-341">[Virtual Networks][VNet], [UDR][UDR], [NSG][NSG]</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-342">[Solução de Virtualização de Rede][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-342">[Network Virtual Appliance][NVA]</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-343">[Load Balancer][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-343">[Load Balancer][ALB]</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-344">[Gateway de Aplicativo][AppGW] / [WAF][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-344">[Application Gateway][AppGW] / [WAF][WAF]</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-345">[IPs Públicos][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-345">[Public IPs][PIP]</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-346">Geralmente, Olá central IT e as equipes de segurança tem a responsabilidade de definição de requisitos e as operações de redes de perímetro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-346">Usually, hello central IT and security teams have responsibility for requirement definition and operations of hello perimeter networks.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-347">[![7]][7]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-347">[![7]][7]</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-348">Olá, diagrama anterior mostra a imposição de saudação do dois perímetro com acesso toohello internet e um local de rede, ambos residente no hub de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-348">hello preceding diagram shows hello enforcement of two perimeters with access toohello internet and an on-premises network, both resident in hello hub.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-349">Em um único hub, Olá toointernet de rede de perímetro pode escalar verticalmente toosupport grandes números de LOBs, usando vários farms de Firewalls de aplicativo Web (WAFs) e/ou firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-349">In a single hub, hello perimeter network toointernet can scale up toosupport large numbers of LOBs, using multiple farms of Web Application Firewalls (WAFs) and/or firewalls.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-350">[**Redes virtuais** ] [ VNet] hub Olá normalmente é criado em uma rede virtual com várias sub-redes toohost Olá tipo diferente de serviços de filtragem e inspecionar o tráfego tooor de Olá internet através de NVAs, WAFs, e Gateways de aplicativo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-350">[**Virtual Networks**][VNet] hello hub is typically built on a VNet with multiple subnets toohost hello different type of services filtering and inspecting traffic tooor from hello internet via NVAs, WAFs, and Azure Application Gateways.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-351">[**UDR**][UDR] Usando UDR, os clientes podem implantar firewall, IDS/IPS e outras soluções de virtualização, além de rotear o tráfego de rede por meio dessas soluções de segurança para imposição de política, auditoria e inspeção de limite de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-351">[**UDR**][UDR] Using UDR, customers can deploy firewalls, IDS/IPS, and other virtual appliances, and route network traffic through these security appliances for security boundary policy enforcement, auditing, and inspection.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-352">UDRs podem ser criadas em ambos os tooguarantee de raios com hello hub e hello que transits de tráfego por meio de hello VMs personalizadas específicas, dispositivos de rede Virtual e balanceadores de carga usadas por Olá vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-352">UDRs can be created in both hello hub and hello spokes tooguarantee that traffic transits through hello specific custom VMs, Network Virtual Appliances and load balancers used by hello vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-353">tooguarantee que o tráfego gerado a partir de máquinas virtuais residentes no hello spoke trânsito toohello correto dispositivos virtuais, precisa de um UDR toobe definido em sub-redes Olá de spoke Olá definindo o endereço IP front-end de saudação do balanceador de carga interno hello como saudação de próximo salto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-353">tooguarantee that traffic generated from VMs resident in hello spoke transit toohello correct virtual appliances, a UDR needs toobe set in hello subnets of hello spoke by setting hello front-end IP address of hello internal load balancer as hello next-hop.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-354">o balanceador de carga interno Olá distribui dispositivos virtuais de toohello tráfego interno da saudação (pool de back-end do balanceador de carga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-354">hello internal load balancer distributes hello internal traffic toohello virtual appliances (load balancer back-end pool).</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-355">[![8]][8]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-355">[![8]][8]</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-356">[**Soluções de virtualização de rede** ] [ NVA] no hub de Olá Olá rede de perímetro com acesso toohello internet normalmente é gerenciado por meio de um farm de firewalls e/ou Firewalls de aplicativo Web (WAFs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-356">[**Network Virtual Appliances**][NVA] In hello hub, hello perimeter network with access toohello internet is normally managed through a farm of firewalls and/or Web Application Firewalls (WAFs).</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-357">LOBs diferentes geralmente usam muitos aplicativos da web, e esses aplicativos tendem a toosuffer de várias vulnerabilidades e explorações potenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-357">Different LOBs commonly use many web applications, and these applications tend toosuffer from various vulnerabilities and potential exploits.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-358">Os Firewalls de aplicativos Web são que um tipo especial de produto usado toodetect ataques a aplicativos da web (HTTP/HTTPS) em mais detalhes do que um firewall genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-358">Web Applications Firewalls are a special breed of product used toodetect attacks against web applications (HTTP/HTTPS) in more depth than a generic firewall.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-359">Em comparação com a tecnologia de firewall tradição, WAFs tem um conjunto de servidores de web interno tooprotect recursos específicos de ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-359">Compared with tradition firewall technology, WAFs have a set of specific features tooprotect internal web servers from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-360">Um farm de firewall é o grupo de firewalls para trabalhar em conjunto em Olá mesmo administração comum, com um conjunto de cargas de trabalho Olá tooprotect de regras de segurança hospedada no spokes hello e redes locais tooon do controle de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-360">A firewall farm is group of firewalls working in tandem under hello same common administration, with a set of security rules tooprotect hello workloads hosted in hello spokes, and control access tooon-premises networks.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-361">Um farm de firewall tem menos especializado de softwares comparados com um WAF, mas tem uma ampla aplicação toofilter de escopo e inspecionar qualquer tipo de tráfego de entrada e saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-361">A firewall farm has less specialized software compared with a WAF, but has a broad application scope toofilter and inspect any type of traffic in egress and ingress.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-362">Farms de servidores de firewall são normalmente implementados no Azure por meio de dispositivos de rede Virtual (NVAs), que estão disponíveis no hello Azure marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-362">Firewall farms are normally implemented in Azure through Network Virtual Appliances (NVAs), which are available in hello Azure marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-363">É recomendável conjunto de toouse um de NVAs para tráfego originado no hello Internet e outro para o tráfego originado no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-363">It is recommended toouse one set of NVAs for traffic originating on hello Internet, and another for traffic originating on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-364">Usando apenas um conjunto de NVAs para ambos é um risco à segurança, como ele fornece nenhuma perímetro de segurança entre dois conjuntos de saudação do tráfego de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-364">Using only one set of NVAs for both is a security risk, as it provides no security perimeter between hello two sets of network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-365">Usar NVAs separados reduz a complexidade de saudação de verificação de regras de segurança e deixa claro quais regras correspondem toowhich solicitação de rede de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-365">Using separate NVAs reduces hello complexity of checking security rules, and makes it clear which rules correspond toowhich incoming network request.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-366">A maioria das grandes empresas gerencia vários domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-366">Most large enterprises manage multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-367">DNS do Azure pode ser usado toohost Olá registros DNS para um domínio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-367">Azure DNS can be used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-368">Como exemplo, Olá endereço de IP Virtual (VIP) de saudação do Azure balanceador externo de carga (ou Olá WAFs) pode ser registrado no registro a saudação de um registro de DNS do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-368">As example, hello Virtual IP Address (VIP) of hello Azure external load balancer (or hello WAFs) can be registered in hello A record of an Azure DNS record.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] O Azure Load Balancer oferece um serviço de Camada 4 (TCP, UDP) alta disponibilidade, que pode distribuir o tráfego de entrada entre instâncias de serviço definidas em um conjunto com balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-369">[**Azure Load Balancer**][ALB] Azure load balancer offers a high availability Layer 4 (TCP, UDP) service, which can distribute incoming traffic among service instances defined in a load-balanced set.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-370">O tráfego enviado toohello balanceador de carga de pontos de extremidade de front-end (pontos de extremidade públicos de IP ou pontos de extremidade IP privados) pode ser redistribuído com ou sem o conjunto de tooa de conversão de endereços do pool de endereços IP de back-end (exemplos sendo; Dispositivos de rede Virtual ou máquinas virtuais).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-370">Traffic sent toohello load balancer from front-end endpoints (public IP endpoints or private IP endpoints) can be redistributed with or without address translation tooa set of back-end IP address pool (examples being; Network Virtual Appliances or VMs).</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-371">Balanceador de carga do Azure pode investigação de integridade de saudação do hello várias instâncias de servidor e, em seguida, quando um teste falha toorespond Olá carga balanceador para de enviar a instância não íntegro do tráfego toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-371">Azure Load Balancer can probe hello health of hello various server instances as well, and when a probe fails toorespond hello load balancer stops sending traffic toohello unhealthy instance.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-372">Uma vDC, temos presença de saudação de um balanceador externo no hub de saudação (por exemplo, saldo Olá tráfego tooNVAs) e nos spokes hello (tooperform tarefas como balanceamento do tráfego entre VMs diferentes de um aplicativo de várias camada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-372">In a vDC, we have hello presence of an external load balancer in hello hub (for instance, balance hello traffic tooNVAs), and in hello spokes (tooperform tasks like balancing traffic between different VMs of a multitier application).</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-373">[**Gateway de Aplicativo**][AppGW] O Gateway de Aplicativo do Microsoft Azure é uma solução de virtualização dedicada que fornece o ADC (controlador de entrega de aplicativos) como um serviço, oferecendo vários recursos de balanceamento de carga de camada 7 para o seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-373">[**Application Gateway**][AppGW] Microsoft Azure Application Gateway is a dedicated virtual appliance providing application delivery controller (ADC) as a service, offering various layer 7 load balancing capabilities for your application.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-374">Ele permite que você produtividade de farm da web toooptimize descarregando CPU intensa SSL encerramento toohello gateway de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-374">It allows you toooptimize web farm productivity by offloading CPU intensive SSL termination toohello application gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-375">Ele também fornece outros recursos de roteamento de camada 7 incluindo rodízio distribuição de tráfego de entrada, a afinidade de sessão baseada em cookie, roteamento baseado no caminho de URL e Olá capacidade toohost vários sites por trás de um único Gateway de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-375">It also provides other layer 7 routing capabilities including round robin distribution of incoming traffic, cookie-based session affinity, URL path-based routing, and hello ability toohost multiple websites behind a single Application Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-376">Um firewall do aplicativo web (WAF) também é fornecido como parte do gateway de aplicativo hello WAF SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-376">A web application firewall (WAF) is also provided as part of hello application gateway WAF SKU.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-377">Este SKU fornece proteção tooweb aplicativos comuns de vulnerabilidades de web e explorações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-377">This SKU provides protection tooweb applications from common web vulnerabilities and exploits.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-378">O Gateway de Aplicativo pode ser configurado como um gateway voltado para a Internet, um gateway apenas interno ou uma combinação de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-378">Application Gateway can be configured as internet facing gateway, internal only gateway, or a combination of both.</span></span> 

<span data-ttu-id="e19e9-379">[**IPs públicos** ] [ PIP] habilitar recursos de alguns Azure você tooassociate serviço pontos de extremidade tooa endereço IP público que permite tooyour recurso toobe acessado de Olá da internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-379">[**Public IPs**][PIP] Some Azure features enable you tooassociate service endpoints tooa public IP address that allows tooyour resource toobe accessed from hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-380">Esse ponto de extremidade usa a conversão de endereço de rede (NAT) tooroute tráfego toohello interno endereço e porta no hello rede virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-380">This endpoint uses Network Address Translation (NAT) tooroute traffic toohello internal address and port on hello Azure virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-381">Esse caminho é a principal maneira Olá para toopass tráfego externo na rede virtual hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-381">This path is hello primary way for external traffic toopass into hello virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-382">endereços IP públicos de saudação podem ser configurado toodetermine tráfego que é passado e como e onde ele é convertido em rede virtual toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-382">hello Public IP addresses can be configured toodetermine which traffic is passed in, and how and where it's translated on toohello virtual network.</span></span>

#### <a name="component-type-monitoring"></a><span data-ttu-id="e19e9-383">Tipo de componente: monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-383">Component Type: Monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-384">Monitoramento de componentes fornece Olá a visibilidade e o alerta de todos os outros tipos de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-384">Monitoring components provide visibility and alerting from all hello other components types.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-385">Todas as equipes devem ter acesso toomonitoring para componentes de saudação e serviços que eles têm acesso a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-385">All teams should have access toomonitoring for hello components and services they have access to.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-386">Se você tiver um equipes de suporte técnico ou operações centralizado, precisam toohave integrado acessar toohello dados fornecidos por esses componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-386">If you have a centralized help desk or operations teams, they would need toohave integrated access toohello data provided by these components.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-387">Recursos hospedados do Azure oferece diferentes tipos de registro em log e monitoramento de comportamento de saudação tootrack serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-387">Azure offers different types of logging and monitoring services tootrack hello behavior of Azure hosted resources.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-388">Governança e controle de cargas de trabalho no Azure é com base não apenas na coleta de dados de log, mas também as ações de tootrigger de capacidade de saudação com base em eventos específicos de relatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-388">Governance and control of workloads in Azure is based not just on collecting log data, but also hello ability tootrigger actions based on specific reported events.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-389">Há dois tipos principais de logs no Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-389">There are two major types of logs in Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-390">[**Logs de atividade** ] [ ActLog] (conhecido também como "Log operacional") fornecem informações sobre operações de saudação realizadas nos recursos Olá assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-390">[**Activity Logs**][ActLog] (referred also as "Operational Log") provide insight into hello operations that were performed on resources in hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-391">Esses logs de eventos de plano de controle de saudação para suas assinaturas de relatório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-391">These logs report hello control-plane events for your subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-392">Todos os recursos do Azure geram logs de auditoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-392">Every Azure resource produces audit logs.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-393">[**Logs de diagnóstico do Azure** ] [ DiagLog] são os logs gerados por um recurso que fornecem dados ricos, frequentes sobre a operação de saudação do recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-393">[**Azure Diagnostic Logs**][DiagLog] are logs generated by a resource that provide rich, frequent data about hello operation of that resource.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-394">conteúdo de saudação desses logs varia por tipo de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-394">hello content of these logs varies by resource type.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-395">[![9]][9]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-395">[![9]][9]</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-396">Em uma vDC, é extremamente importante tootrack Olá NSGs logs particularmente essas informações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-396">In a vDC, it is extremely important tootrack hello NSGs logs, particularly this information:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-397">[**Logs de eventos**][NSGLog]: fornece informações sobre quais regras NSG são aplicadas tooVMs e funções de instância com base no endereço MAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-397">[**Event logs**][NSGLog]: provides information on what NSG rules are applied tooVMs and instance roles based on MAC address.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-398">[**Logs do contador**][NSGLog]: controla quantas vezes cada NSG regra foi executada toodeny ou permitir o tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-398">[**Counter logs**][NSGLog]: tracks how many times each NSG rule was executed toodeny or allow traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-399">Todos os logs podem ser armazenados nas Contas de Armazenamento do Azure para fins de auditoria, análise estática ou backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-399">All logs can be stored in Azure Storage Accounts for audit, static analysis, or backup purposes.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-400">Quando a saudação logs são armazenados em uma conta de armazenamento do Azure, os clientes podem usar diferentes tipos de estruturas tooretrieve, preparar, analisar e visualizar esse status de saudação de tooreport de dados e a integridade dos recursos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-400">When hello logs are stored in an Azure storage account, customers can use different types of frameworks tooretrieve, prep, analyze, and visualize this data tooreport hello status and health of cloud resources.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-401">Grandes empresas devem já tiver adquirido uma estrutura padrão para monitoramento de sistemas no local e pode estender que framework toointegrate logs gerados por implantações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-401">Large enterprises should already have acquired a standard framework for monitoring on-premises systems and can extend that framework toointegrate logs generated by cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-402">Para organizações que desejem tookeep todos Olá log na nuvem hello, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)] [ OMS] é uma ótima opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-402">For organizations that wish tookeep all hello logging in hello cloud, [Microsoft Operations Management Suite (OMS)][OMS] is a great choice.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-403">Como o OMS é implementado como um serviço baseado em nuvem, é possível colocá-lo em funcionamento com investimentos mínimos em serviços de infraestrutura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-403">Since OMS is implemented as a cloud-based service, you can have it up and running quickly with minimal investment in infrastructure services.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-404">OMS também pode integrar com componentes do System Center, como System Center Operations Manager tooextend os investimentos de gerenciamento para a nuvem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-404">OMS can also integrate with System Center components such as System Center Operations Manager tooextend your existing management investments into hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-405">Análise de Log do OMS é um componente do hello OMS framework toohelp coletar, correlacionar, pesquisar e agir sobre dados de desempenho e log gerados por sistemas operacionais, aplicativos de nuvem de infraestrutura componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-405">OMS Log analytics is a component of hello OMS framework toohelp collect, correlate, search, and act on log and performance data generated by operating systems, applications, infrastructure cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-406">Ele oferece aos clientes informações operacionais em tempo real usando a pesquisa integrada e painéis personalizados tooanalyze todos os registros de saudação em todas as suas cargas de trabalho em uma vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-406">It gives customers real-time operational insights using integrated search and custom dashboards tooanalyze all hello records across all your workloads in a vDC.</span></span>

#### <a name="component-type-workloads"></a><span data-ttu-id="e19e9-407">Tipo de componente: cargas de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-407">Component Type: Workloads</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-408">Componentes de carga de trabalho são o local em que seus aplicativos reais e serviços residem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-408">Workload components are where your actual applications and services reside.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-409">Também é o ponto em que as equipes de desenvolvimento de aplicativo passam a maior parte do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-409">It's also where your application development teams spend most of their time.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-410">possibilidades de carga de trabalho de saudação são realmente infinitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-410">hello workload possibilities are truly endless.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-411">Olá seguem apenas alguns dos tipos de carga de trabalho possíveis hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-411">hello following are just a few of hello possible workload types:</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-412">**Aplicativos de LOB Internos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-412">**Internal LOB Applications**</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-413">Aplicativos de linha de negócios são operação contínua do computador aplicativos toohello críticos de uma empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-413">Line-of-business applications are computer applications critical toohello ongoing operation of an enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-414">Aplicativos de LOB têm algumas características em comum:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-414">LOB applications have some common characteristics:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-415">**Interativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-415">**Interactive**.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-416">Aplicativos de LOB são interativos por natureza: os dados são inseridos e o resultado/relatórios são retornados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-416">LOB applications are interactive by nature: data is entered, and result/reports are returned.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-417">**Conduzidos por dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-417">**Data driven**.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-418">Aplicativos de LOB são intensiva com frequentes toohello bancos de dados ou outro armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-418">LOB applications are data intensive with frequent access toohello databases or other storage.</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-419">**Integrados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-419">**Integrated**.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-420">Aplicativos oferecem integração com outros sistemas dentro ou fora da organização de saudação de LOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-420">LOB applications offer integration with other systems within or outside hello organization.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-421">**Cliente voltados para sites da web (voltado para a Internet ou interno)** a maioria dos aplicativos que interagem com hello Internet são sites da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-421">**Customer facing web sites (Internet or Internal facing)** Most applications that interact with hello Internet are web sites.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-422">O Azure oferece Olá recurso toorun um site da web em uma VM IaaS ou de um [aplicativos Web do Azure] [ WebApps] site (PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-422">Azure offers hello capability toorun a web site on an IaaS VM or from an [Azure Web Apps][WebApps] site (PaaS).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-423">Os aplicativos Web do Azure suporte à integração com VNets que permitem a implantação de saudação de saudação aplicativos Web no spoke de saudação de uma vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-423">Azure Web Apps support integration with VNets that allow hello deployment of hello Web Apps in hello spoke of a vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-424">Com hello integração da VNET, você tooexpose um ponto de extremidade de Internet não é necessário para seus aplicativos, mas pode usar Olá recursos internet não roteável endereço privado de sua rede virtual privada em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-424">With hello VNET integration, you don't need tooexpose an Internet endpoint for your applications but can use hello resources private non-internet routable address from your private VNet instead.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-425">**Grande/análise de dados** quando tooscale volume muito grande de tooa as necessidades de dados, bancos de dados podem ser dimensionado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-425">**Big Data/Analytics** When data needs tooscale up tooa very large volume, databases may not scale up properly.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-426">Tecnologia de Hadoop oferece um sistema toorun distribuída consultas em paralelo em um grande número de nós.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-426">Hadoop technology offers a system toorun distributed queries in parallel on large number of nodes.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-427">Os clientes têm cargas de trabalho do hello opção toorun dados em VMs de IaaS ou PaaS ([HDInsight][HDI]).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-427">Customers have hello option toorun data workloads in IaaS VMs or PaaS ([HDInsight][HDI]).</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-428">HDInsight oferece suporte à implantação em uma rede virtual com base no local, pode ser implantado tooa cluster em um spoke de saudação vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-428">HDInsight supports deploying into a location-based VNet, can be deployed tooa cluster in a spoke of hello vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-429">**Eventos e Mensagens**
[Hubs de Eventos do Azure][EventHubs] são um serviço de ingestão de telemetria em hiperescala que coleta, transforma e armazena milhões de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-429">**Events and Messaging**
[Azure Event Hubs][EventHubs] is a hyper-scale telemetry ingestion service that collects, transforms, and stores millions of events.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-430">Como uma plataforma de streaming distribuída, ele oferece baixa latência e retenção de tempo configurável, permitindo que você tooingest grandes quantidades de telemetria no Azure e ler esses dados de vários aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-430">As a distributed streaming platform, it offers low latency and configurable time retention, enabling you tooingest massive amounts of telemetry into Azure and read that data from multiple applications.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-431">Com Hubs de Evento, um único fluxo pode dar suporte a pipelines tanto em tempo real quanto em lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-431">With Event Hubs, a single stream can support both real-time and batch-based pipelines.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-432">Um serviço de mensagem em nuvem altamente confiável entre aplicativos e serviços pode ser implementado por meio do [Barramento de Serviço do Azure][ServiceBus] que oferece sistema de mensagens agenciado assíncrono entre cliente e servidor, junto com recursos de publicar/assinar e mensagens PEPS (primeiro a entrar, primeiro a sair).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-432">A highly reliable cloud messaging service between applications and services, can be implemented through [Azure Service Bus][ServiceBus] that offers asynchronous brokered messaging between client and server, along with structured first-in-first-out (FIFO) messaging and publish/subscribe capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-433">[![10]][10]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-433">[![10]][10]</span></span>

### <a name="multiple-vdc"></a><span data-ttu-id="e19e9-434">Vários vDCs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-434">Multiple vDC</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-435">Até agora, este artigo se concentrou em uma único vDC, que descreve a arquitetura que contribuem vDC resiliente tooa e componentes básicos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-435">So far, this article has focused on a single vDC, describing hello basic components and architecture that contribute tooa resilient vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-436">Recursos do Azure, como conjuntos de disponibilidade de NVAs, balanceador de carga do Azure, conjuntos de escala, juntamente com outros mecanismos de colaboração tooa sistema que permitem a você toobuild sólidos níveis de SLA em seus serviços de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-436">Azure features such as Azure load balancer, NVAs, availability sets, scale sets, along with other mechanisms contribute tooa system that allow you toobuild solid SLA levels into your production services.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-437">No entanto, uma único vDC está hospedada dentro de uma única região e é vulnerável toomajor interrupção que pode afetar a região inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-437">However, a single vDC is hosted within a single region, and is vulnerable toomajor outage that might affect that entire region.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-438">Clientes que desejam tooachieve SLAs alta necessitam serviços de saudação tooprotect por meio de implantações de saudação mesmo projeto em vDCs dois (ou mais), colocados em regiões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-438">Customers that want tooachieve high SLAs need tooprotect hello services through deployments of hello same project in two (or more) vDCs, placed in different regions.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-439">Questões de tooSLA adição, há vários cenários comuns em que a implantação de vários vDCs faz sentido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-439">In addition tooSLA concerns, there are several common scenarios where deploying multiple vDCs makes sense:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-440">Presença regional/global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-440">Regional/Global presence</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-441">Recuperação de desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-441">Disaster Recovery</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-442">Tráfego do mecanismo toodivert entre o controlador de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-442">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>

#### <a name="regionalglobal-presence"></a><span data-ttu-id="e19e9-443">Presença regional/global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-443">Regional/Global presence</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-444">Data Centers do Azure estão presentes em várias regiões no mundo todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-444">Azure data centers are present in numerous regions worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-445">Ao selecionar vários data centers do Azure, os clientes precisam tooconsider dois fatores relacionados: distâncias geográficas e latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-445">When selecting multiple Azure data centers, customers need tooconsider two related factors: geographical distances and latency.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-446">Os clientes precisam de distância geográfica do hello tooevaluate entre vDCs hello e distância Olá entre Olá vDC e os usuários finais do hello, toooffer Olá melhor experiência de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-446">Customers need tooevaluate hello geographical distance between hello vDCs and  hello distance between hello vDC and hello end users, toooffer hello best user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-447">Olá região do Azure que hospedam os vDCs também precisa tooconform com requisitos normativos estabelecidos por qualquer jurisdição legal sob a qual sua organização opera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-447">hello Azure Region where vDCs are hosted also need tooconform with regulatory requirements established by any legal jurisdiction under which your organization operates.</span></span>

#### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="e19e9-448">Recuperação de desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-448">Disaster Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-449">implementação de saudação de um plano de recuperação de desastres é fortemente relacionados toohello tipo de carga de trabalho em questão e estado de carga de trabalho de Olá Olá capacidade toosynchronize entre vDCs diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-449">hello implementation of a disaster recovery plan is strongly related toohello type of workload concerned, and hello ability toosynchronize hello workload state between different vDCs.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-450">Idealmente, a maioria dos clientes deseja toosynchronize dados de aplicativo entre implantações em execução no mecanismo de tooimplement um failover rápido dois vDCs diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-450">Ideally, most customers want toosynchronize application data between deployments running in two different vDCs tooimplement a fast fail-over mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-451">A maioria dos aplicativos são toolatency confidencial e que pode causar o potencial de tempo limite e atraso na sincronização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-451">Most applications are sensitive toolatency, and that can cause potential timeout and delay in data synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-452">Sincronização ou monitoramento de pulsação de aplicativos em diferentes vDCs exige a comunicação entre eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-452">Synchronization or heartbeat monitoring of applications in different vDCs requires communication between them.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-453">Dois vDCs em regiões diferentes podem ser conectados por meio de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-453">Two vDCs in different regions can be connected through:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e19e9-454">Privada emparelhamento de rota expressa quando hubs do vDC Olá toohello conectado mesmo circuito de rota expressa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-454">ExpressRoute private peering when hello vDC hubs are connected toohello same ExpressRoute circuit</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-455">vários circuitos de rota expressa conectados via o backbone corporativo e sua malha vDC circuitos do ExpressRoute toohello conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-455">multiple ExpressRoute circuits connected via your corporate backbone and your vDC mesh connected toohello ExpressRoute circuits</span></span>
-   <span data-ttu-id="e19e9-456">Conexões de VPN Site a Site entre seus hubs o vDC em cada Região do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-456">Site-to-Site VPN connections between your vDC hubs in each Azure Region</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-457">Geralmente Olá conexão de rota expressa é mecanismo preferido de saudação devido a maior largura de banda e latência consistente quando transiting por meio de saudação backbone do Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-457">Usually hello ExpressRoute connection is hello preferred mechanism due higher bandwidth and consistent latency when transiting through hello Microsoft backbone.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-458">Não há nenhum toovalidate receita magic um aplicativo distribuído entre dois (ou mais) vDCs diferentes localizados em regiões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-458">There is no magic recipe toovalidate an application distributed between two (or more) different vDCs located in different regions.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-459">Os clientes devem executar a latência da rede qualificação testes tooverify hello e largura de banda de conexões de saudação e de destino se a replicação síncrona ou assíncrona de dados é apropriada e o objetivo de tempo de recuperação ideal hello (RTO) pode ser para o cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-459">Customers should run network qualification tests tooverify hello latency and bandwidth of hello connections and target whether synchronous or asynchronous data replication is appropriate and what hello optimal recovery time objective (RTO) can be for your workloads.</span></span>

#### <a name="mechanism-toodivert-traffic-between-dc"></a><span data-ttu-id="e19e9-460">Tráfego do mecanismo toodivert entre o controlador de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-460">Mechanism toodivert traffic between DC</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-461">Uma técnica eficaz toodivert Olá tráfego de entrada em um tooanother do controlador de domínio é baseado no DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-461">One effective technique toodivert hello traffic incoming in one DC tooanother is based on DNS.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-462">[O Azure Traffic Manager] [ TM] usa Olá sistema de nome de domínio (DNS) mecanismo toodirect saudação do usuário final tráfego toohello mais apropriado ponto de extremidade público em um vDC específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-462">[Azure Traffic Manager][TM] uses hello Domain Name System (DNS) mechanism toodirect hello end-user traffic toohello most appropriate public endpoint in a specific vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-463">Por meio de testes, Traffic Manager verifica periodicamente a integridade do serviço Olá de pontos de extremidade públicos em vDCs diferentes e, em caso de falha desses pontos de extremidade, ele automaticamente encaminha vDC secundário toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-463">Through probes, Traffic Manager periodically checks hello service health of public endpoints in different vDCs and, in case of failure of those endpoints, it routes automatically toohello secondary vDC.</span></span>

<span data-ttu-id="e19e9-464">O Traffic Manager funciona em pontos de extremidade públicos do Azure e pode ser usado, por exemplo, o toocontrol/desviar tráfego tooAzure máquinas virtuais e aplicativos Web no hello apropriado vDC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-464">Traffic Manager works on Azure public endpoints and can be used, for example, toocontrol/divert traffic tooAzure VMs and Web Apps in hello appropriate vDC.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-465">Gerenciador de tráfego seja resiliente mesmo em face de saudação de uma falha de toda a região do Azure e pode controlar a distribuição de saudação do tráfego do usuário para pontos de extremidade de serviço no vDCs diferentes com base em vários critérios (por exemplo, uma falha de um serviço em uma vDC específico, ou selecionando Olá vDC com menor latência de rede Olá para cliente Olá).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-465">Traffic Manager is resilient even in hello face of an entire Azure region failing and can control hello distribution of user traffic for service endpoints in different vDCs based on several criteria (for instance, failure of a service in a specific vDC, or selecting hello vDC with hello lowest network latency for hello client).</span></span>

### <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="e19e9-466">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-466">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-467">Olá Virtual Data Center é um abordagem toodata Centro de migração em nuvem de saudação que usa uma combinação de recursos e funcionalidades toocreate uma arquitetura escalonável do Azure que maximiza o uso de recursos de nuvem, reduzindo os custos e simplificar o sistema governança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-467">hello Virtual Data Center is an approach toodata center migration into hello cloud that uses a combination of features and capabilities toocreate a scalable architecture in Azure that maximizes cloud resource use, reducing costs, and simplifying system governance.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-468">conceito de vDC Olá baseia-se em uma topologia de hub raios, fornece serviços compartilhados comuns no hub hello e permitindo que aplicativos/cargas de trabalho específicas em Olá spokes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-468">hello vDC concept is based on a hub-spokes topology, providing common shared services in hello hub and allowing specific applications/workloads in hello spokes.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-469">Uma vDC corresponda à estrutura de saudação de funções da empresa, onde departamentos diferentes (Central de TI, DevOps, operação e manutenção) trabalham em conjunto, cada um com uma lista específica de funções e tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-469">A vDC matches hello structure of company roles, where different departments (Central IT, DevOps, operation and maintenance) work together, each with a specific list of roles and duties.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-470">Uma vDC atende aos requisitos de saudação para uma migração de "Comparação de precisão e Shift", mas também oferece muitas vantagens toonative implantações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-470">A vDC satisfies hello requirements for a "Lift and Shift" migration, but also provides many advantages toonative cloud deployments.</span></span>

## <a name="references"></a><span data-ttu-id="e19e9-471">Referências</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-471">References</span></span>
<span data-ttu-id="e19e9-472">Olá recursos a seguir foram abordada neste documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-472">hello following features were discussed in this document.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-473">Clique em Olá links toolearn mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-473">Click hello links toolearn more.</span></span>

| | | |
|-|-|-|
|<span data-ttu-id="e19e9-474">Recursos de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-474">Network Features</span></span>|<span data-ttu-id="e19e9-475">Balanceamento de Carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-475">Load Balancing</span></span>|<span data-ttu-id="e19e9-476">Conectividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-476">Connectivity</span></span>|
|<span data-ttu-id="e19e9-477">[Redes Virtuais do Azure][VNet]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-477">[Azure Virtual Networks][VNet]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-478">[Grupos de segurança de rede][NSG]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-478">[Network Security Groups][NSG]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-479">[Logs do NSG][NSGLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-479">[NSG Logs][NSGLog]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-480">[Roteamento Definido pelo Usuário][UDR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-480">[User Defined Routing][UDR]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-481">[Soluções de Virtualização de Rede][NVA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-481">[Network Virtual Appliances][NVA]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-482">[Endereços IP Públicos][PIP]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-482">[Public IP Addresses][PIP]</span></span>|<span data-ttu-id="e19e9-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-483">[Azure Load Balancer (L3) ][ALB]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-484">[Gateway de Aplicativo (L7) ][AppGW]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-484">[Application Gateway (L7) ][AppGW]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-485">[Firewall do Aplicativo Web][WAF]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-485">[Web Application Firewall][WAF]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-486">[Gerenciador de Tráfego do Azure][TM]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-486">[Azure Traffic Manager][TM]</span></span> |<span data-ttu-id="e19e9-487">[Emparelhamento VNet][VNetPeering]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-487">[VNet Peering][VNetPeering]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-488">[Rede Privada Virtual][VPN]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-488">[Virtual Private Network][VPN]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-489">[ExpressRoute][ExR]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-489">[ExpressRoute][ExR]</span></span>
|<span data-ttu-id="e19e9-490">Identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-490">Identity</span></span></br>|<span data-ttu-id="e19e9-491">Monitoramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-491">Monitoring</span></span></br>|<span data-ttu-id="e19e9-492">Práticas Recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-492">Best Practices</span></span></br>|
|<span data-ttu-id="e19e9-493">[Azure Active Directory][AAD]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-493">[Azure Active Directory][AAD]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-494">[Autenticação Multifator][MFA]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-494">[Multi-Factor Authentication][MFA]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-495">[Controles de Acesso Baseados em Função][RBAC]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-495">[Role Base Access Controls][RBAC]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-496">[Funções Padrão do AAD][Roles]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-496">[Default AAD Roles][Roles]</span></span> |<span data-ttu-id="e19e9-497">[Logs de Atividade][ActLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-497">[Activity Logs][ActLog]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-498">[Logs de Diagnóstico][DiagLog]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-498">[Diagnostic Logs][DiagLog]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-499">[Microsoft Operations Management Suite][OMS]</span></span></br> |<span data-ttu-id="e19e9-500">[Práticas Recomendadas de Redes de Perímetro][DMZ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-500">[Perimeter Networks Best Practices][DMZ]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-501">[Gerenciamento de Assinaturas][SubMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-501">[Subscription Management][SubMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-502">[Gerenciamento de Grupo de Recursos][RGMgmt]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-502">[Resource Group Management][RGMgmt]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-503">[Limites de Assinatura do Azure][Limits]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-503">[Azure Subscription Limits][Limits]</span></span> |
|<span data-ttu-id="e19e9-504">Outros serviços do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-504">Other Azure Services</span></span>|
|<span data-ttu-id="e19e9-505">[Aplicativos Web do Azure][WebApps]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-505">[Azure Web Apps][WebApps]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-506">[HDInsights (Hadoop) ][HDI]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-507">[Hubs de Eventos][EventHubs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-507">[Event Hubs][EventHubs]</span></span></br><span data-ttu-id="e19e9-508">[Barramento de Serviço][ServiceBus]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-508">[Service Bus][ServiceBus]</span></span>|



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e19e9-509">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-509">Next Steps</span></span>
 - <span data-ttu-id="e19e9-510">Explorar [emparelhamento VNet][VNetPeering], Olá tecnologia de base para vDC hub e spoke designs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-510">Explore [VNet Peering][VNetPeering], hello underpinning technology for vDC hub and spoke designs</span></span>
 - <span data-ttu-id="e19e9-511">Implementar [AAD] [ AAD] tooget iniciado com [RBAC] [ RBAC] exploração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-511">Implement [AAD][AAD] tooget started with [RBAC][RBAC] exploration</span></span>
 - <span data-ttu-id="e19e9-512">Desenvolver um modelo de gerenciamento de assinatura e do recurso e RBAC modelar a estrutura toomeet hello, requisitos e as políticas da sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-512">Develop a Subscription and Resource management model and RBAC model toomeet hello structure, requirements, and polices of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-513">planejamento de atividade de Hello mais importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-513">hello most important activity is planning.</span></span> <span data-ttu-id="e19e9-514">Tanto quanto possível, planeje reorganizações, fusões, novas linhas de produto etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e19e9-514">As much as practical, plan for reorganizations, mergers, new product lines, etc.</span></span>

<!--Image References-->
[0]: ./media/networking-virtual-datacenter/redundant-equipment.png "Exemplos de sobreposição de componente" 
[1]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-high-level.png "Exemplo de alto nível de vDC de hub e spoke"
[2]: ./media/networking-virtual-datacenter/hub-spokes-cluster.png "Cluster de hubs e spokes"
[3]: ./media/networking-virtual-datacenter/spoke-to-spoke.png "Spoke a spoke"
[4]: ./media/networking-virtual-datacenter/vdc-block-level-diagram.png "Diagrama de nível de bloco do vDC Olá"
[5]: ./media/networking-virtual-datacenter/users-groups-subsciptions.png "Usuários, grupos, assinaturas e projetos"
[6]: ./media/networking-virtual-datacenter/infrastructure-high-level.png "Diagrama de alto nível de infraestrutura"
[7]: ./media/networking-virtual-datacenter/highlevel-perimeter-networks.png "Diagrama de alto nível de infraestrutura"
[8]: ./media/networking-virtual-datacenter/vnet-peering-perimeter-neworks.png "Redes de perímetro e de emparelhamento VNet"
[9]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-diagram-monitoring.png "Diagrama de alto nível para Monitoramento"
[10]: ./media/networking-virtual-datacenter/high-level-workloads.png "Diagrama de alto nível para Carga de Trabalho"

<!--Link References-->
[Limits]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-subscription-service-limits
[Roles]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-built-in-roles
[VNet]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-overview
[NSG]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-nsg 
[VNetPeering]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-peering-overview 
[UDR]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-networks-udr-overview 
[RBAC]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/role-based-access-control-what-is
[MFA]: https://docs.microsoft.com/azure/multi-factor-authentication/multi-factor-authentication
[AAD]: https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-whatis
[VPN]: https://docs.microsoft.com/azure/vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways 
[ExR]: https://docs.microsoft.com/azure/expressroute/expressroute-introduction 
[NVA]: https://docs.microsoft.com/azure/architecture/reference-architectures/dmz/nva-ha
[SubMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-manager-subscription-governance 
[RGMgmt]: https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview
[DMZ]: https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-network-security
[ALB]: https://docs.microsoft.com/azure/load-balancer/load-balancer-overview
[PIP]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/resource-groups-networking#public-ip-address
[AppGW]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-introduction
[WAF]: https://docs.microsoft.com/azure/application-gateway/application-gateway-web-application-firewall-overview
[ActLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs 
[DiagLog]: https://docs.microsoft.com/azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-of-diagnostic-logs
[NSGLog]: https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/virtual-network-nsg-manage-log
[OMS]: https://docs.microsoft.com/azure/operations-management-suite/operations-management-suite-overview
[WebApps]: https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/
[HDI]: https://docs.microsoft.com/azure/hdinsight/hdinsight-hadoop-introduction
[EventHubs]: https://docs.microsoft.com/azure/event-hubs/event-hubs-what-is-event-hubs 
[ServiceBus]: https://docs.microsoft.com/azure/service-bus-messaging/service-bus-messaging-overview
[TM]: https://docs.microsoft.com/azure/traffic-manager/traffic-manager-overview
