---
title: "Sincronização do Azure AD Connect: Tratamento de erros LargeObject causados pelo atributo userCertificate | Microsoft Docs"
description: "Este tópico fornece as etapas de correção de saudação LargeObject erros causados pelo atributo userCertificate."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: cychua
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 146ad5b3-74d9-4a83-b9e8-0973a19828d9
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: e547fb5f601b92f6f5154de9997651b1f28c51b4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-sync-handling-largeobject-errors-caused-by-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="f739c-103">Sincronização do Azure AD Connect: Tratamento de erros LargeObject causados pelo atributo userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-103">Azure AD Connect sync: Handling LargeObject errors caused by userCertificate attribute</span></span>

<span data-ttu-id="f739c-104">O AD do Azure impõe um limite máximo de **15** certificado valores hello **userCertificate** atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-104">Azure AD enforces a maximum limit of **15** certificate values on hello **userCertificate** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-105">Se a conexão do AD do Azure exporta um objeto com mais de 15 valores tooAzure AD, o AD do Azure retorna um **LargeObject** erro com a mensagem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-105">If Azure AD Connect exports an object with more than 15 values tooAzure AD, Azure AD returns a **LargeObject** error with message:</span></span>

><span data-ttu-id="f739c-106">*"hello provisionado é muito grande. Corte o número de saudação de valores de atributo nesse objeto. Olá operação será repetida em Olá próximo ciclo de sincronização..."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-106">*"hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object. hello operation will be retried in hello next synchronization cycle..."*</span></span>

<span data-ttu-id="f739c-107">Olá LargeObject erro pode ser causado por outros atributos do AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-107">hello LargeObject error may be caused by other AD attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-108">tooconfirm que realmente é causada por atributo de userCertificate hello, você precisa tooverify objeto Olá no AD local ou em Olá [Gerenciador de sincronização do serviço de pesquisa de metaverso](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-108">tooconfirm it is indeed caused by hello userCertificate attribute, you need tooverify against hello object either in on-premises AD or in hello [Synchronization Service Manager Metaverse Search](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-mvsearch).</span></span>

<span data-ttu-id="f739c-109">lista de saudação tooobtain de objetos em seu locatário com LargeObject erros, use um dos Olá métodos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-109">tooobtain hello list of objects in your tenant with LargeObject errors, use one of hello following methods:</span></span>

 * <span data-ttu-id="f739c-110">Se o seu locatário está habilitado para o Azure AD Connect Health para sincronização, você pode consultar toohello [relatório de erros de sincronização](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-110">If your tenant is enabled for Azure AD Connect Health for sync, you can refer toohello [Synchronization Error Report](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync#object-level-synchronization-error-report-preview) provided.</span></span>
 
 * <span data-ttu-id="f739c-111">Olá notificação por e-mail para erros de sincronização de diretório que é enviada no final de saudação de cada ciclo de sincronização tem a lista de saudação de objetos com LargeObject erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-111">hello notification email for directory synchronization errors that is sent at hello end of each sync cycle has hello list of objects with LargeObject errors.</span></span> 
 * <span data-ttu-id="f739c-112">Olá [guia de operações do Gerenciador de serviço de sincronização](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) exibe a lista de saudação de objetos com LargeObject erros se você clicar em operação de tooAzure AD hello mais recente exportação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-112">hello [Synchronization Service Manager Operations tab](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-service-manager-ui-operations) displays hello list of objects with LargeObject errors if you click hello latest Export tooAzure AD operation.</span></span>
 
## <a name="mitigation-options"></a><span data-ttu-id="f739c-113">Opções de mitigação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-113">Mitigation options</span></span>
<span data-ttu-id="f739c-114">Até que o erro de LargeObject Olá for resolvido, outros toohello de alterações de atributo mesmo objeto não pode ser exportada tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-114">Until hello LargeObject error is resolved, other attribute changes toohello same object cannot be exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-115">Erro de saudação tooresolve, você pode considerar Olá as opções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-115">tooresolve hello error, you can consider hello following options:</span></span>

 * <span data-ttu-id="f739c-116">Atualização do Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-116">Upgrade Azure AD Connect toobuild 1.1.524.0 or after.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-117">No Azure AD Connect compilar 1.1.524.0, regras de sincronização de fora da caixa de saudação foram atualizados toonot exportação atributos userCertificate e userSMIMECertificate se atributos Olá tem mais de 15 valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-117">In Azure AD Connect build 1.1.524.0, hello out-of-box synchronization rules have been updated toonot export attributes userCertificate and userSMIMECertificate if hello attributes have more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-118">Para obter detalhes sobre como tooupgrade do Azure AD Connect, consulte tooarticle [do Azure AD Connect: atualização do toohello versão anterior mais recente](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-118">For details on how tooupgrade Azure AD Connect, refer tooarticle [Azure AD Connect: Upgrade from a previous version toohello latest](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version).</span></span>

 * <span data-ttu-id="f739c-119">Implementar um **regra de sincronização de saída** no Azure AD Connect que exporta um **valor em vez de valores reais Olá para objetos com mais de 15 certificado nulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-119">Implement an **outbound sync rule** in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-120">Essa opção é adequada se você não exige qualquer Olá certificado valores toobe exportado tooAzure AD para objetos com valores mais de 15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-120">This option is suitable if you do not require any of hello certificate values toobe exported tooAzure AD for objects with more than 15 values.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-121">Para obter detalhes sobre como tooimplement esta sincronização de regra, consulte a seção toonext [exportação de toolimit de regra de sincronização de implementação do atributo userCertificate](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-121">For details on how tooimplement this sync rule, refer toonext section [Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute](#implementing-sync-rule-to-limit-export-of-usercertificate-attribute).</span></span>

 * <span data-ttu-id="f739c-122">Reduzir Olá número de valores de certificado no hello local objeto do AD (15 ou menos) removendo valores que não estão mais em uso pela sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-122">Reduce hello number of certificate values on hello on-premises AD object (15 or less) by removing values that are no longer in use by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-123">Isso é adequado se inchaço do atributo Olá é causado por certificados expirados ou não é utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-123">This is suitable if hello attribute bloat is caused by expired or unused certificates.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-124">Você pode usar o hello [aqui disponível do script PowerShell](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp localizar, fazer backup e excluir certificados expirados em suas instalações AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-124">You can use hello [PowerShell script available here](https://gallery.technet.microsoft.com/Remove-Expired-Certificates-0517e34f) toohelp find, backup, and delete expired certificates in your on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-125">Antes de excluir certificados Olá, é recomendável que você verifique com os administradores de infraestrutura de chave pública de saudação em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-125">Before deleting hello certificates, it is recommended that you verify with hello Public-Key-Infrastructure administrators in your organization.</span></span>

 * <span data-ttu-id="f739c-126">Configurar o Azure AD Connect tooexclude Olá userCertificate atributo que está sendo exportado tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-126">Configure Azure AD Connect tooexclude hello userCertificate attribute from being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-127">Em geral, não recomendamos essa opção como Olá atributo pode ser usado por cenários específicos do Microsoft Online Services tooenable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-127">In general, we do not recommend this option since hello attribute may be used by Microsoft Online Services tooenable specific scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-128">Especificamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-128">In particular:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f739c-129">atributo de userCertificate de saudação no objeto de usuário de saudação é usado por clientes do Outlook e o Exchange Online para assinatura e criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-129">hello userCertificate attribute on hello User object is used by Exchange Online and Outlook clients for message signing and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-130">toolearn mais sobre esse recurso, consulte tooarticle [S/MIME para assinatura e criptografia](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-130">toolearn more about this feature, refer tooarticle [S/MIME for message signing and encryption](https://technet.microsoft.com/library/dn626158(v=exchg.150).aspx).</span></span>

    * <span data-ttu-id="f739c-131">atributo de userCertificate Olá no objeto de computador Olá é usado por dispositivos que ingressaram no domínio tooconnect tooAzure AD do AD do Azure tooallow Windows 10 no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-131">hello userCertificate attribute on hello Computer object is used by Azure AD tooallow Windows 10 on-premises domain-joined devices tooconnect tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-132">toolearn mais sobre esse recurso, consulte tooarticle [conectar dispositivos que ingressaram no domínio tooAzure AD para experiências do Windows 10](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-132">toolearn more about this feature, please refer tooarticle [Connect domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experiences](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy).</span></span>

## <a name="implementing-sync-rule-toolimit-export-of-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="f739c-133">Implementação de exportação de toolimit de regra de sincronização do atributo userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-133">Implementing sync rule toolimit export of userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="f739c-134">Erro de LargeObject de saudação tooresolve causado pelo atributo de userCertificate Olá, você pode implementar uma regra de sincronização de saída no Azure AD Connect que exporta um **valor em vez de valores reais Olá para objetos com valores de certificado mais de 15Nulo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-134">tooresolve hello LargeObject error caused by hello userCertificate attribute, you can implement an outbound sync rule in Azure AD Connect that exports a **null value instead of hello actual values for objects with more than 15 certificate values**.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-135">Esta seção descreve a regra de sincronização de Olá Olá etapas tooimplement necessária para **usuário** objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-135">This section describes hello steps required tooimplement hello sync rule for **User** objects.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-136">Olá etapas podem ser adaptadas para **contato** e **computador** objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-136">hello steps can be adapted for **Contact** and **Computer** objects.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f739c-137">Exportação de valor nulo remove valores previamente exportado com êxito tooAzure AD de certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-137">Exporting null value removes certificate values previously exported successfully tooAzure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="f739c-138">etapas de saudação podem ser resumidas como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-138">hello steps can be summarized as:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f739c-139">Desabilitar o agendador de sincronização e verificar se não há nenhuma sincronização em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-139">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f739c-140">Localize a regra de sincronização de saída existente Olá userCertificate atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-140">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f739c-141">Crie regra de sincronização de saída Olá necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-141">Create hello outbound sync rule required.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f739c-142">Verifique se a nova regra de sincronização Olá em um objeto existente com o erro LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-142">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f739c-143">Aplica Olá nova regra tooremaining objetos sincronizados com o erro LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-143">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f739c-144">Verifique se nenhuma alteração inesperada esperando tooAzure toobe exportado AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-144">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f739c-145">Exporte Olá alterações tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-145">Export hello changes tooAzure AD.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f739c-146">Habilitar o agendador de sincronização novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-146">Re-enable sync scheduler.</span></span>

### <a name="step-1-disable-sync-scheduler-and-verify-there-is-no-synchronization-in-progress"></a><span data-ttu-id="f739c-147">Etapa 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-147">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-148">Desabilitar o agendador de sincronização e verificar se não há nenhuma sincronização em andamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-148">Disable sync scheduler and verify there is no synchronization in progress</span></span>
<span data-ttu-id="f739c-149">Certifique-se de que nenhuma sincronização ocorre enquanto você estiver no meio de saudação da implementação de uma nova sincronização tooavoid de regra não intencional altera sendo exportados tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-149">Ensure no synchronization takes place while you are in hello middle of implementing a new sync rule tooavoid unintended changes being exported tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-150">Agendador de sincronização interna do hello toodisable:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-150">toodisable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f739c-151">Inicie sessão do PowerShell no servidor do Azure AD Connect hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-151">Start PowerShell session on hello Azure AD Connect server.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f739c-152">Desabilite a sincronização agendada executando o cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-152">Disable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $false`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f739c-153">Olá etapas anteriores são apenas toonewer aplicável versões (1.1.xxx.x) do Azure AD Connect com o agendador interno hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-153">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-154">Se você estiver usando versões anteriores (1.0.xxx.x) do Azure AD Connect que usa o Agendador de tarefas do Windows ou você estiver usando seu próprio sincronização periódica de tootrigger Agendador personalizado (não comum), você precisa toodisable-los adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-154">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f739c-155">Iniciar Olá **Synchronization Service Manager** pelo vai tooSTART → serviço de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-155">Start hello **Synchronization Service Manager** by going tooSTART → Synchronization Service.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f739c-156">Vá toohello **operações** guia e confirmar que não há nenhuma operação cujo status seja *"em"andamento.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-156">Go toohello **Operations** tab and confirm there is no operation whose status is *“in progress.”*</span></span>

### <a name="step-2-find-hello-existing-outbound-sync-rule-for-usercertificate-attribute"></a><span data-ttu-id="f739c-157">Etapa 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-157">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-158">Localizar a regra de sincronização de saída existente Olá para atributo userCertificate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-158">Find hello existing outbound sync rule for userCertificate attribute</span></span>
<span data-ttu-id="f739c-159">Deve haver uma regra de sincronização existente que está habilitada e configurado tooexport userCertificate atributos para objetos de usuário tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-159">There should be an existing sync rule that is enabled and configured tooexport userCertificate attribute for User objects tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-160">Localize esse toofind de regra de sincronização out seu **precedência** e **filtro de escopo** configuração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-160">Locate this sync rule toofind out its **precedence** and **scoping filter** configuration:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f739c-161">Iniciar Olá **Editor de regras de sincronização** pelo vai tooSTART → Editor de regras de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-161">Start hello **Synchronization Rules Editor** by going tooSTART → Synchronization Rules Editor.</span></span>

2. <span data-ttu-id="f739c-162">Configure os filtros de pesquisa Olá com hello valores a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-162">Configure hello search filters with hello following values:</span></span>

    | <span data-ttu-id="f739c-163">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-163">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-164">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-164">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="f739c-165">Direção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-165">Direction</span></span> |<span data-ttu-id="f739c-166">**Saída**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-166">**Outbound**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f739c-167">Tipo de Objeto de MV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-167">MV Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="f739c-168">**Pessoa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-168">**Person**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f739c-169">Conector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-169">Connector</span></span> |<span data-ttu-id="f739c-170">*nome de seu conector do Azure AD*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-170">*name of your Azure AD connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f739c-171">Tipo de Objeto de Conector</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-171">Connector Object Type</span></span> |<span data-ttu-id="f739c-172">**user**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-172">**user**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f739c-173">Atributos de MV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-173">MV attribute</span></span> |<span data-ttu-id="f739c-174">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-174">**userCertificate**</span></span> |

3. <span data-ttu-id="f739c-175">Se você estiver usando o atributo de OOB (out-of-box) sincronização regras tooAzure AD conector tooexport userCertficiate para objetos de usuário, você deverá voltar Olá *"Out tooAAD – usuário ExchangeOnline"* regra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-175">If you are using OOB (out-of-box) sync rules tooAzure AD connector tooexport userCertficiate attribute for User objects, you should get back hello *“Out tooAAD – User ExchangeOnline”* rule.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f739c-176">Anote Olá **precedência** valor desta regra de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-176">Note down hello **precedence** value of this sync rule.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f739c-177">Selecione a regra de sincronização hello e clique em **editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-177">Select hello sync rule and click **Edit**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f739c-178">Em Olá *"Editar reservado confirmação regra"* caixa de diálogo pop-up, clique em **não**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-178">In hello *“Edit Reserved Rule Confirmation”* pop-up dialog, click **No**.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-179">(Não se preocupe, não vamos toomake qualquer regra de sincronização de toothis de alteração).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-179">(Don’t worry, we are not going toomake any change toothis sync rule).</span></span>
7. <span data-ttu-id="f739c-180">Na tela de edição de saudação, selecione Olá **filtro de escopo** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-180">In hello edit screen, select hello **Scoping filter** tab.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f739c-181">Anote a configuração do filtro de escopo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-181">Note down hello scoping filter configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-182">Se você estiver usando a regra de sincronização OOB hello, exatamente haverá **um grupo de filtro escopo que contém duas cláusulas**, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-182">If you are using hello OOB sync rule, there should exactly be **one scoping filter group containing two clauses**, including:</span></span>

    | <span data-ttu-id="f739c-183">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-183">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-184">Operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-184">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-185">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-185">Value</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="f739c-186">sourceObjectType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-186">sourceObjectType</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-187">EQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-187">EQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-188">Usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-188">User</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f739c-189">cloudMastered</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-189">cloudMastered</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-190">NOTEQUAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-190">NOTEQUAL</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-191">True </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-191">True</span></span> |

### <a name="step-3-create-hello-outbound-sync-rule-required"></a><span data-ttu-id="f739c-192">Etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-192">Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-193">Criar regra de sincronização de saída Olá necessária</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-193">Create hello outbound sync rule required</span></span>
<span data-ttu-id="f739c-194">Olá nova regra de sincronização deve ter Olá mesmo **filtro de escopo** e **maior precedência** de Olá regra de sincronização existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-194">hello new sync rule must have hello same **scoping filter** and **higher precedence** than hello existing sync rule.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-195">Isso garante que Olá nova regra de sincronização se aplica a toohello mesmo conjunto de objetos como regra de sincronização existente hello e substituições Olá sincronização regra existente para o atributo de userCertificate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-195">This ensures that hello new sync rule applies toohello same set of objects as hello existing sync rule and overrides hello existing sync rule for hello userCertificate attribute.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-196">regra de sincronização de saudação toocreate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-196">toocreate hello sync rule:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f739c-197">No Editor de regras de sincronização de saudação, clique em Olá **adicionar nova regra** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-197">In hello Synchronization Rules Editor, click hello **Add new rule** button.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f739c-198">Em Olá **guia Descrição**, fornecer Olá a seguinte configuração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-198">Under hello **Description tab**, provide hello following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="f739c-199">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-199">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-200">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-200">Value</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-201">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-201">Details</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="f739c-202">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-202">Name</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-203">*Fornecer um nome*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-203">*Provide a name*</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-204">Por exemplo, *"Out tooAAD – personalizado substituir para userCertificate"*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-204">E.g., *“Out tooAAD – Custom override for userCertificate”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f739c-205">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-205">Description</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-206">*Fornecer uma descrição*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-206">*Provide a description*</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-207">Por exemplo, *“Se o atributo userCertificate tiver mais de 15 valores, exportar NULL”.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-207">E.g., *“If userCertificate attribute has more than 15 values, export NULL.”*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f739c-208">Sistema Conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-208">Connected System</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-209">*Selecione Olá conector AD do Azure*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-209">*Select hello Azure AD Connector*</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f739c-210">Tipo de Objeto do Sistema Conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-210">Connected System Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-211">**user**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-211">**user**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="f739c-212">Tipo de Objeto de Metaverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-212">Metaverse Object Type</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-213">**person**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-213">**person**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="f739c-214">Tipo de link</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-214">Link Type</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-215">**Join**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-215">**Join**</span></span> | |
    | <span data-ttu-id="f739c-216">Precedência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-216">Precedence</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-217">*Escolher um número entre 1 a 99*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-217">*Chose a number between 1 - 99*</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-218">Hello número escolhido não deve ser usado por qualquer regra de sincronização existente e tem um valor mais baixo (e, portanto, a precedência mais alta) de Olá regra de sincronização existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-218">hello number chosen must not be used by any existing sync rule and has a lower value (and therefore, higher precedence) than hello existing sync rule.</span></span> |

3. <span data-ttu-id="f739c-219">Vá toohello **filtro de escopo** guia e implementar hello está usando o mesmo escopo Olá existente sincronização regra de filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-219">Go toohello **Scoping filter** tab and implement hello same scoping filter hello existing sync rule is using.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f739c-220">Olá ignorar **regras de junção** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-220">Skip hello **Join rules** tab.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f739c-221">Vá toohello **transformações** guia tooadd uma nova transformação usando configuração a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-221">Go toohello **Transformations** tab tooadd a new transformation using following configuration:</span></span>

    | <span data-ttu-id="f739c-222">Atributo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-222">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="f739c-223">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-223">Value</span></span> |
    | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="f739c-224">Tipo de Fluxo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-224">Flow Type</span></span> |<span data-ttu-id="f739c-225">**Expressão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-225">**Expression**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f739c-226">Atributo de Destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-226">Target Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="f739c-227">**userCertificate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-227">**userCertificate**</span></span> |
    | <span data-ttu-id="f739c-228">Atributo de Origem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-228">Source Attribute</span></span> |<span data-ttu-id="f739c-229">*Olá Use expressão a seguir*:`IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-229">*Use hello following expression*: `IIF(IsNullOrEmpty([userCertificate]), NULL, IIF((Count([userCertificate])> 15),AuthoritativeNull,[userCertificate]))`</span></span> |
    
6. <span data-ttu-id="f739c-230">Clique em Olá **adicionar** regra de sincronização do botão toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-230">Click hello **Add** button toocreate hello sync rule.</span></span>

### <a name="step-4-verify-hello-new-sync-rule-on-an-existing-object-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="f739c-231">Etapa 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-231">Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-232">Verifique se a nova regra de sincronização Olá em um objeto existente com o erro LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-232">Verify hello new sync rule on an existing object with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="f739c-233">Isso é tooverify que Olá sincronização regra criada está funcionando corretamente em um objeto existente do AD com o erro LargeObject antes de aplicá-lo tooother objetos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-233">This is tooverify that hello sync rule created is working correctly on an existing AD object with LargeObject error before you apply it tooother objects:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f739c-234">Vá toohello **operações** guia Olá Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-234">Go toohello **Operations** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f739c-235">Selecione a operação mais recente de tooAzure AD exportação hello e clique em um dos objetos de saudação com LargeObject erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-235">Select hello most recent Export tooAzure AD operation and click on one of hello objects with LargeObject errors.</span></span>
3.  <span data-ttu-id="f739c-236">Na tela de pop-up de propriedades de objeto de espaço do conector hello, clique em Olá **visualização** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-236">In hello Connector Space Object Properties pop-up screen, click on hello **Preview** button.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f739c-237">Na tela pop-up de visualização de saudação, selecione **completo sincronização** e clique em **visualização confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-237">In hello Preview pop-up screen, select **Full synchronization** and click **Commit Preview**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f739c-238">Fechar a tela de visualização hello e tela de propriedades de objeto de espaço do conector hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-238">Close hello Preview screen and hello Connector Space Object Properties screen.</span></span>
6. <span data-ttu-id="f739c-239">Vá toohello **conectores** guia Olá Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-239">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f739c-240">Clique duas vezes em Olá **AD do Azure** conector e selecione **executar...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-240">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
8. <span data-ttu-id="f739c-241">No pop-up de executar conector hello, selecione **exportar** etapa e clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-241">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="f739c-242">Aguarde a exportação tooAzure AD toocomplete e confirmar que não há nenhum erro LargeObject mais nesse objeto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-242">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there is no more LargeObject error on this specific object.</span></span>

### <a name="step-5-apply-hello-new-sync-rule-tooremaining-objects-with-largeobject-error"></a><span data-ttu-id="f739c-243">Etapa 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-243">Step 5.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-244">Aplicar Olá nova regra tooremaining objetos sincronizados com o erro LargeObject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-244">Apply hello new sync rule tooremaining objects with LargeObject error</span></span>
<span data-ttu-id="f739c-245">Após a adição de regra de sincronização Olá, é necessário toorun uma etapa de sincronização completa no hello conector AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-245">Once hello sync rule has been added, you need toorun a full synchronization step on hello AD Connector:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f739c-246">Vá toohello **conectores** guia Olá Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-246">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f739c-247">Clique duas vezes em Olá **AD** conector e selecione **executar...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-247">Right-click on hello **AD** Connector and select **Run...**</span></span>
3. <span data-ttu-id="f739c-248">No pop-up de executar conector hello, selecione **sincronização completa** etapa e clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-248">In hello Run Connector pop-up, select **Full Synchronization** step and click **OK**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f739c-249">Aguarde Olá toocomplete de etapa de sincronização completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-249">Wait for hello Full Synchronization step toocomplete.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f739c-250">Repita Olá acima etapas para Olá restantes conectores AD se você tiver mais de um AD conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-250">Repeat hello above steps for hello remaining AD Connectors if you have more than one AD Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-251">Normalmente, vários conectores serão necessários se você tiver vários diretórios locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-251">Usually, multiple connectors are required if you have multiple on-premises directories.</span></span>

### <a name="step-6-verify-there-are-no-unexpected-changes-waiting-toobe-exported-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="f739c-252">Etapa 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-252">Step 6.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-253">Verifique se nenhuma alteração inesperada esperando tooAzure toobe exportado AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-253">Verify there are no unexpected changes waiting toobe exported tooAzure AD</span></span>
1. <span data-ttu-id="f739c-254">Vá toohello **conectores** guia Olá Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-254">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f739c-255">Clique duas vezes em Olá **AD do Azure** conector e selecione **espaço do conector de pesquisa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-255">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Search Connector Space**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f739c-256">No pop-up de espaço do conector de pesquisa hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-256">In hello Search Connector Space pop-up:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="f739c-257">Definir o escopo muito**exportar pendente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-257">Set Scope too**Pending Export**.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="f739c-258">Marque todas as 3 caixas de seleção, incluindo **Adicionar**, **Modificar** e **Excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-258">Check all 3 checkboxes, including **Add**, **Modify** and **Delete**.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="f739c-259">Clique em **pesquisa** botão tooreturn todos os objetos com alterações que aguardam tooAzure toobe exportado AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-259">Click **Search** button tooreturn all objects with changes waiting toobe exported tooAzure AD.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="f739c-260">Verifique se não há alterações inesperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-260">Verify there are no unexpected changes.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-261">alterações de saudação tooexamine para um determinado objeto, clique duas vezes no objeto de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-261">tooexamine hello changes for a given object, double-click on hello object.</span></span>

### <a name="step-7-export-hello-changes-tooazure-ad"></a><span data-ttu-id="f739c-262">Etapa 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-262">Step 7.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-263">Exportar Olá alterações tooAzure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-263">Export hello changes tooAzure AD</span></span>
<span data-ttu-id="f739c-264">tooexport Olá alterações tooAzure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-264">tooexport hello changes tooAzure AD:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f739c-265">Vá toohello **conectores** guia Olá Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-265">Go toohello **Connectors** tab in hello Synchronization Service Manager.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f739c-266">Clique duas vezes em Olá **AD do Azure** conector e selecione **executar...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-266">Right-click on hello **Azure AD** Connector and select **Run...**</span></span>
4. <span data-ttu-id="f739c-267">No pop-up de executar conector hello, selecione **exportar** etapa e clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-267">In hello Run Connector pop-up, select **Export** step and click **OK**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f739c-268">Aguarde a exportação tooAzure AD toocomplete e confirmar que não há mais erros de LargeObject.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-268">Wait for Export tooAzure AD toocomplete and confirm there are no more LargeObject errors.</span></span>

### <a name="step-8-re-enable-sync-scheduler"></a><span data-ttu-id="f739c-269">Etapa 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-269">Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-270">Habilitar o agendador de sincronização novamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-270">Re-enable sync scheduler</span></span>
<span data-ttu-id="f739c-271">Agora que Olá problema for resolvido, reabilitar o Agendador de sincronização interna hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-271">Now that hello issue is resolved, re-enable hello built-in sync scheduler:</span></span>
1. <span data-ttu-id="f739c-272">Inicie uma sessão do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-272">Start PowerShell session.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f739c-273">Habilite a sincronização agendada novamente executando o cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-273">Re-enable scheduled synchronization by running cmdlet: `Set-ADSyncScheduler -SyncCycleEnabled $true`</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="f739c-274">Olá etapas anteriores são apenas toonewer aplicável versões (1.1.xxx.x) do Azure AD Connect com o agendador interno hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-274">hello preceding steps are only applicable toonewer versions (1.1.xxx.x) of Azure AD Connect with hello built-in scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="f739c-275">Se você estiver usando versões anteriores (1.0.xxx.x) do Azure AD Connect que usa o Agendador de tarefas do Windows ou você estiver usando seu próprio sincronização periódica de tootrigger Agendador personalizado (não comum), você precisa toodisable-los adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-275">If you are using older versions (1.0.xxx.x) of Azure AD Connect that uses Windows Task Scheduler, or you are using your own custom scheduler (not common) tootrigger periodic synchronization, you need toodisable them accordingly.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="f739c-276">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-276">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="f739c-277">Saiba mais sobre [Como integrar suas identidades locais ao Active Directory do Azure](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f739c-277">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>

