---
title: "Azure AD Connect: histórico de liberação de versão | Microsoft Docs"
description: "Este artigo lista todas as versões do Azure AD Connect e do Azure AD Sync"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: billmath
manager: femila
editor: 
ms.assetid: ef2797d7-d440-4a9a-a648-db32ad137494
ms.service: active-directory
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: identity
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: b55e0f2d426e34ceef9869d5a6d1b0956d8bd076
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-version-release-history"></a><span data-ttu-id="48559-103">Azure AD Connect: histórico de lançamento de versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-103">Azure AD Connect: Version release history</span></span>
<span data-ttu-id="48559-104">equipe do Azure Active Directory (AD do Azure) Olá atualiza regularmente o Azure AD Connect com novos recursos e funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-104">hello Azure Active Directory (Azure AD) team regularly updates Azure AD Connect with new features and functionality.</span></span> <span data-ttu-id="48559-105">Nem todas as adições são aplicáveis tooall públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-105">Not all additions are applicable tooall audiences.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-106">Este artigo é projetado toohelp você manter o controle de versões de saudação que foram lançadas e toounderstand se é necessário a versão mais recente do tooupdate toohello ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-106">This article is designed toohelp you keep track of hello versions that have been released, and toounderstand whether you need tooupdate toohello newest version or not.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-107">Esta é uma lista de tópicos relacionados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-107">This is a list of related topics:</span></span>


<span data-ttu-id="48559-108">Tópico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-108">Topic</span></span> |  <span data-ttu-id="48559-109">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-109">Details</span></span>
--------- | --------- |
<span data-ttu-id="48559-110">Etapas tooupgrade do Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-110">Steps tooupgrade from Azure AD Connect</span></span> | <span data-ttu-id="48559-111">Métodos diferentes muito[atualização do toohello versão anterior mais recente](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) versão do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-111">Different methods too[upgrade from a previous version toohello latest](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md) Azure AD Connect release.</span></span>
<span data-ttu-id="48559-112">Permissões necessárias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-112">Required permissions</span></span> | <span data-ttu-id="48559-113">Para as permissões necessárias tooapply uma atualização, consulte [contas e permissões](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-113">For permissions required tooapply an update, see [accounts and permissions](./active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#upgrade).</span></span>
<span data-ttu-id="48559-114">Baixar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-114">Download</span></span>| <span data-ttu-id="48559-115">[Baixar o Azure AD Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-115">[Download Azure AD Connect](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615771).</span></span>

## <a name="115610"></a><span data-ttu-id="48559-116">1.1.561.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-116">1.1.561.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-117">Status: 23 de julho de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-117">Status: July 23 2017</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="48559-118">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-118">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="48559-119">Problema corrigido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-119">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-120">Corrigido um problema que causou a regra de sincronização de fora da caixa de hello "Out tooAD - ImmutableId do usuário" toobe removido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-120">Fixed an issue that caused hello out-of-box synchronization rule “Out tooAD - User ImmutableId” toobe removed:</span></span>

  * <span data-ttu-id="48559-121">problema de saudação ocorre quando o Azure AD Connect é atualizado, ou hello quando a opção de tarefa *configuração de sincronização de atualização* hello Azure AD Connect assistente é usado tooupdate AD do Azure Connect configuração da sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-121">hello issue occurs when Azure AD Connect is upgraded, or when hello task option *Update Synchronization Configuration* in hello Azure AD Connect wizard is used tooupdate Azure AD Connect synchronization configuration.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="48559-122">Esta regra de sincronização é aplicável toocustomers que habilitaram Olá [msDS-ConsistencyGuid como recurso de âncora de origem](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-122">This synchronization rule is applicable toocustomers who have enabled hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span> <span data-ttu-id="48559-123">Esse recurso foi introduzido na versão 1.1.524.0 e posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-123">This feature was introduced in version 1.1.524.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="48559-124">Quando a regra de sincronização de saudação é removida, o Azure AD Connect não pode preencher local atributo do ms-DS-ConsistencyGuid AD com hello valor do atributo ObjectGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-124">When hello synchronization rule is removed, Azure AD Connect can no longer populate on-premises AD ms-DS-ConsistencyGuid attribute with hello ObjectGuid attribute value.</span></span> <span data-ttu-id="48559-125">Isso não impede que novos usuários sejam provisionados no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-125">It does not prevent new users from being provisioned into Azure AD.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="48559-126">correção de saudação garante que essa regra de sincronização de saudação não será removida durante a atualização, ou durante a alteração de configuração, como Olá está ativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-126">hello fix ensures that hello synchronization rule will no longer be removed during upgrade, or during configuration change, as long as hello feature is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="48559-127">Para clientes existentes que foram afetados por esse problema, corrija Olá também garante que essa regra de sincronização Olá é adicionada novamente após a atualização de versão toothis do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-127">For existing customers who have been affected by this issue, hello fix also ensures that hello synchronization rule is added back after upgrading toothis version of Azure AD Connect.</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-128">Corrigido um problema que faz com que as regras de sincronização de fora da caixa valor de precedência de toohave é menor que 100:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-128">Fixed an issue that causes out-of-box synchronization rules toohave precedence value that is less than 100:</span></span>

  * <span data-ttu-id="48559-129">Em geral, os valores de precedência de 0 a 99 são reservados para regras de sincronização personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-129">In general, precedence values 0 - 99 are reserved for custom synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="48559-130">Durante a atualização, os valores de precedência de Olá para regras de sincronização de fora da caixa são atualizados tooaccommodate alterações nas regras de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-130">During upgrade, hello precedence values for out-of-box synchronization rules are updated tooaccommodate sync rule changes.</span></span> <span data-ttu-id="48559-131">Devido a problema toothis, regras de sincronização de fora da caixa podem ser atribuídas o valor de precedência que for menor que 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-131">Due toothis issue, out-of-box synchronization rules may be assigned precedence value that is less than 100.</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="48559-132">correção de saudação impede que o problema de saudação que ocorrem durante a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-132">hello fix prevents hello issue from occurring during upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="48559-133">No entanto, ele não restaura os valores de precedência de saudação para clientes existentes que foram afetados pelo problema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-133">However, it does not restore hello precedence values for existing customers who have been affected by hello issue.</span></span> <span data-ttu-id="48559-134">Uma correção separada será fornecida em toohelp futura de saudação com restauração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-134">A separate fix will be provided in hello future toohelp with hello restoration.</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-135">Corrigido um problema em que hello [tela de domínio e a filtragem de unidade Organizacional](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) de saudação do Azure AD Connect assistente está mostrando *sincronizar todos os domínios e OUs* opção conforme selecionado, mesmo que a filtragem baseada em unidade Organizacional é habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-135">Fixed an issue where hello [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="48559-136">Corrigido um problema que causou Olá [tela Configurar partições de diretório](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) em Olá Synchronization Service Manager tooreturn um erro se hello *atualização* botão é clicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-136">Fixed an issue that caused hello [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in hello Synchronization Service Manager tooreturn an error if hello *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="48559-137">mensagem de erro Olá *"foi encontrado um erro ao atualizar domínios: não é possível toocast objeto do tipo 'System.Collections.ArrayList' tootype ' Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-137">hello error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable toocast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ tootype ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="48559-138">Olá erro ocorre quando o novo domínio do AD foi adicionado tooan floresta existente do AD e você está tentando tooupdate do Azure AD Connect usando Olá botão Atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-138">hello error occurs when new AD domain has been added tooan existing AD forest and you are trying tooupdate Azure AD Connect using hello Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="48559-139">Novos recursos e aprimoramentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-139">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-140">[Recurso de atualização automática](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) foi expandido toosupport clientes com hello configurações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-140">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded toosupport customers with hello following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-141">Você habilitou o recurso de write-back de dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-141">You have enabled hello device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-142">Você habilitou o recurso de write-back de grupo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-142">You have enabled hello group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-143">Olá instalação não é um configurações Express ou uma atualização do DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-143">hello installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-144">Você tem mais de 100.000 objetos no metaverso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-144">You have more than 100,000 objects in hello metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-145">Você está se conectando toomore de uma floresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-145">You are connecting toomore than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="48559-146">A configuração expressa só se conecta a floresta tooone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-146">Express setup only connects tooone forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-147">Olá conta de conector do AD não é saudação padrão MSOL_ conta mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-147">hello AD Connector account is not hello default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-148">servidor de saudação é definido toobe no modo de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-148">hello server is set toobe in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-149">Você habilitou o recurso de write-back de usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-149">You have enabled hello user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="48559-150">expansão de escopo de saudação do recurso de atualização automática de saudação afeta os clientes com o Azure AD Connect compilação 1.1.105.0 e depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-150">hello scope expansion of hello Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="48559-151">Se você não quiser que seu toobe do servidor do Azure AD Connect atualizado automaticamente, você deve executar a seguinte cmdlet no seu servidor do Azure AD Connect: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-151">If you do not want your Azure AD Connect server toobe automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="48559-152">Para obter mais informações sobre habilitação/desabilitação da atualização automática, consulte tooarticle [do Azure AD Connect: a atualização automática](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-152">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer tooarticle [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115580"></a><span data-ttu-id="48559-153">1.1.558.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-153">1.1.558.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-154">Status: não será liberada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-154">Status: Will not be released.</span></span> <span data-ttu-id="48559-155">As alterações deste build estão incluídas na versão 1.1.561.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-155">Changes in this build are included in version 1.1.561.0.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="48559-156">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-156">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="48559-157">Problema corrigido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-157">Fixed issue</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-158">Corrigido um problema que causou a saudação out-of-box sincronização regra "Out tooAD - ImmutableId do usuário" toobe removidos quando configuração filtragem baseada em unidade Organizacional é atualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-158">Fixed an issue that caused hello out-of-box synchronization rule “Out tooAD - User ImmutableId” toobe removed when OU-based filtering configuration is updated.</span></span> <span data-ttu-id="48559-159">Esta regra de sincronização é necessária para Olá [msDS-ConsistencyGuid como recurso de âncora de origem](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-159">This synchronization rule is required for hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor feature](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-160">Corrigido um problema em que hello [tela de domínio e a filtragem de unidade Organizacional](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) de saudação do Azure AD Connect assistente está mostrando *sincronizar todos os domínios e OUs* opção conforme selecionado, mesmo que a filtragem baseada em unidade Organizacional é habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-160">Fixed an issue where hello [Domain and OU Filtering screen](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard is showing *Sync all domains and OUs* option as selected, even though OU-based filtering is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="48559-161">Corrigido um problema que causou Olá [tela Configurar partições de diretório](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) em Olá Synchronization Service Manager tooreturn um erro se hello *atualização* botão é clicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-161">Fixed an issue that caused hello [Configure Directory Partitions screen](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) in hello Synchronization Service Manager tooreturn an error if hello *Refresh* button is clicked.</span></span> <span data-ttu-id="48559-162">mensagem de erro Olá *"foi encontrado um erro ao atualizar domínios: não é possível toocast objeto do tipo 'System.Collections.ArrayList' tootype ' Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-162">hello error message is *“An error was encountered while refreshing domains: Unable toocast object of type ‘System.Collections.ArrayList’ tootype ‘Microsoft.DirectoryServices.MetadirectoryServices.UI.PropertySheetBase.MaPropertyPages.PartitionObject.”*</span></span> <span data-ttu-id="48559-163">Olá erro ocorre quando o novo domínio do AD foi adicionado tooan floresta existente do AD e você está tentando tooupdate do Azure AD Connect usando Olá botão Atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-163">hello error occurs when new AD domain has been added tooan existing AD forest and you are trying tooupdate Azure AD Connect using hello Refresh button.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="48559-164">Novos recursos e aprimoramentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-164">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-165">[Recurso de atualização automática](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) foi expandido toosupport clientes com hello configurações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-165">[Automatic Upgrade feature](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) has been expanded toosupport customers with hello following configurations:</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-166">Você habilitou o recurso de write-back de dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-166">You have enabled hello device writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-167">Você habilitou o recurso de write-back de grupo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-167">You have enabled hello group writeback feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-168">Olá instalação não é um configurações Express ou uma atualização do DirSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-168">hello installation is not an Express settings or a DirSync upgrade.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-169">Você tem mais de 100.000 objetos no metaverso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-169">You have more than 100,000 objects in hello metaverse.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-170">Você está se conectando toomore de uma floresta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-170">You are connecting toomore than one forest.</span></span> <span data-ttu-id="48559-171">A configuração expressa só se conecta a floresta tooone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-171">Express setup only connects tooone forest.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-172">Olá conta de conector do AD não é saudação padrão MSOL_ conta mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-172">hello AD Connector account is not hello default MSOL_ account anymore.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-173">servidor de saudação é definido toobe no modo de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-173">hello server is set toobe in staging mode.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-174">Você habilitou o recurso de write-back de usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-174">You have enabled hello user writeback feature.</span></span>
  
  >[!NOTE]
  ><span data-ttu-id="48559-175">expansão de escopo de saudação do recurso de atualização automática de saudação afeta os clientes com o Azure AD Connect compilação 1.1.105.0 e depois.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-175">hello scope expansion of hello Automatic Upgrade feature affects customers with Azure AD Connect build 1.1.105.0 and after.</span></span> <span data-ttu-id="48559-176">Se você não quiser que seu toobe do servidor do Azure AD Connect atualizado automaticamente, você deve executar a seguinte cmdlet no seu servidor do Azure AD Connect: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-176">If you do not want your Azure AD Connect server toobe automatically upgraded, you must run following cmdlet on your Azure AD Connect server: `Set-ADSyncAutoUpgrade -AutoUpgradeState disabled`.</span></span> <span data-ttu-id="48559-177">Para obter mais informações sobre habilitação/desabilitação da atualização automática, consulte tooarticle [do Azure AD Connect: a atualização automática](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-177">For more information about enabling/disabling Automatic Upgrade, refer tooarticle [Azure AD Connect: Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md).</span></span>

## <a name="115570"></a><span data-ttu-id="48559-178">1.1.557.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-178">1.1.557.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-179">Status: julho de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-179">Status: July 2017</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="48559-180">Esta compilação não está disponível toocustomers por meio do recurso de conectar-se a atualização automática de saudação do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-180">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

### <a name="azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="48559-181">Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-181">Azure AD Connect</span></span>

#### <a name="fixed-issue"></a><span data-ttu-id="48559-182">Problema corrigido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-182">Fixed issue</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-183">Corrigido um problema com o cmdlet Olá Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync que causou o domínio verificado do hello configurado no hello existente serviço conexão ponto objeto toobe alterado, mesmo que ele ainda é um domínio válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-183">Fixed an issue with hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet that caused hello verified domain configured on hello existing service connection point object toobe changed even if it is still a valid domain.</span></span> <span data-ttu-id="48559-184">Esse problema ocorre quando seu locatário do AD do Azure tem mais de um domínios verificados que podem ser usado para configurar o ponto de conexão de serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-184">This issue occurs when your Azure AD tenant has more than one verified domains that can be used for configuring hello service connection point.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="48559-185">Novos recursos e aprimoramentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-185">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-186">O Write-back de Senha já está disponível para versão prévia com a nuvem do Microsoft Azure Governamental e com o Microsoft Cloud Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-186">Password writeback is now available for preview with Microsoft Azure Government cloud and Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="48559-187">Para obter mais informações sobre o suporte do Azure AD Connect Olá diferentes para instâncias de serviço, consulte tooarticle [do Azure AD Connect: considerações especiais para instâncias](active-directory-aadconnect-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-187">For more information about Azure AD Connect support for hello different service instances, refer tooarticle [Azure AD Connect: Special considerations for instances](active-directory-aadconnect-instances.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-188">Olá Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet agora tem um novo parâmetro opcional nomeado AzureADDomain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-188">hello Initialize-ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet now has a new optional parameter named AzureADDomain.</span></span> <span data-ttu-id="48559-189">Esse parâmetro permite especificar qual verificado toobe de domínio usada para configurar o ponto de conexão de serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-189">This parameter lets you specify which verified domain toobe used for configuring hello service connection point.</span></span>

### <a name="pass-through-authentication"></a><span data-ttu-id="48559-190">Autenticação de Passagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-190">Pass-through Authentication</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="48559-191">Novos recursos e aprimoramentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-191">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-192">nome de saudação do agente de saudação necessário para autenticação de passagem foi alterada de *conector de Proxy de aplicativo do Microsoft Azure AD* muito*agente do Microsoft Azure AD Connect autenticação*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-192">hello name of hello agent required for Pass-through Authentication has been changed from *Microsoft Azure AD Application Proxy Connector* too*Microsoft Azure AD Connect Authentication Agent*.</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-193">A habilitação da Autenticação de passagem não habilita a Sincronização de hash de senha por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-193">Enabling Pass-through Authentication no longer enables Password Hash Synchronization by default.</span></span>


## <a name="115530"></a><span data-ttu-id="48559-194">1.1.553.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-194">1.1.553.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-195">Status: junho de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-195">Status: June 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="48559-196">Foram introduzidas alterações de regra de esquema e sincronização nesse build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-196">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="48559-197">O Serviço de Sincronização do Azure AD Connect disparará as etapas de Importação completa e Sincronização completa após a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-197">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Synchronization steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="48559-198">Detalhes das alterações de saudação são descritos abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-198">Details of hello changes are described below.</span></span> <span data-ttu-id="48559-199">tootemporarily adiar etapas de importação completa e sincronização completa após a atualização, consulte tooarticle [como toodefer completo sincronização após a atualização](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-199">tootemporarily defer Full Import and Full Synchronization steps after upgrade, refer tooarticle [How toodefer full synchronization after upgrade](active-directory-aadconnect-upgrade-previous-version.md#how-to-defer-full-synchronization-after-upgrade).</span></span>
>
>

### <a name="azure-ad-connect-sync"></a><span data-ttu-id="48559-200">Sincronização do Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-200">Azure AD Connect Sync</span></span>

#### <a name="known-issue"></a><span data-ttu-id="48559-201">Problema conhecido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-201">Known issue</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-202">Há um problema que afeta os clientes que estejam usando a [filtragem baseada em UO](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) com a sincronização do Azure AD Connect. Quando você navega toohello [página de domínio e a filtragem de UO](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) no Assistente para conectar-se de saudação do AD do Azure, é esperado Olá comportamento a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-202">There is an issue that affects customers who are using [OU-based filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md#organizational-unitbased-filtering) with Azure AD Connect sync. When you navigate toohello [Domain and OU Filtering page](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello Azure AD Connect wizard, hello following behavior is expected:</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-203">Se a filtragem baseada em unidade Organizacional é habilitado, Olá **de sincronização selecionados domínios e unidades organizacionais** opção é selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-203">If OU-based filtering is enabled, hello **Sync selected domains and OUs** option is selected.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-204">Caso contrário, Olá **sincronizar todos os domínios e OUs** opção é selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-204">Otherwise, hello **Sync all domains and OUs** option is selected.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-205">Olá, problema que surge é que hello **sincronizar todos os domínios e OUs opção** sempre é selecionado quando você executa o Assistente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-205">hello issue that arises is that hello **Sync all domains and OUs option** is always selected when you run hello Wizard.</span></span>  <span data-ttu-id="48559-206">Isso ocorre mesmo se a filtragem baseada em UO tiver sido configurada anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-206">This occurs even if OU-based filtering was previously configured.</span></span> <span data-ttu-id="48559-207">Antes de salvar as alterações de configuração do AAD Connect, verifique se Olá **sincronizar selecionados domínios e OUs está selecionada** e verifique se todas as UOs necessário toosynchronize estão habilitadas novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-207">Before saving any AAD Connect configuration changes, make sure hello **Sync selected domains and OUs option is selected** and confirm that all OUs that need toosynchronize are enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="48559-208">Caso contrário, a filtragem baseada em UO será desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-208">Otherwise, OU-based filtering will be disabled.</span></span>

#### <a name="fixed-issues"></a><span data-ttu-id="48559-209">Problemas corrigidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-209">Fixed issues</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-210">Corrigido um problema com write-back de senha que permite que um tooreset de administrador do AD do Azure senha Olá local AD conta de usuário privilegiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-210">Fixed an issue with Password writeback that allows an Azure AD Administrator tooreset hello password of an on-premises AD privileged user account.</span></span> <span data-ttu-id="48559-211">problema de Olá ocorre quando o Azure AD Connect é concedido a permissão de redefinição de senha Olá conta Olá privilegiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-211">hello issue occurs when Azure AD Connect is granted hello Reset Password permission over hello privileged account.</span></span> <span data-ttu-id="48559-212">Olá problema é corrigido nesta versão do Azure AD Connect não permitindo que um tooreset de administrador do AD do Azure senha Olá local arbitrário AD conta de usuário privilegiado, a menos que o administrador Olá é proprietário de saudação dessa conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-212">hello issue is addressed in this version of Azure AD Connect by not allowing an Azure AD Administrator tooreset hello password of an arbitrary on-premises AD privileged user account unless hello administrator is hello owner of that account.</span></span> <span data-ttu-id="48559-213">Para obter mais informações, consulte muito[4033453 consultoria de segurança](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-213">For more information, refer too[Security Advisory 4033453](https://technet.microsoft.com/library/security/4033453).</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-214">Corrigido um problema relacionado toohello [msDS-ConsistencyGuid como âncora de origem](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) recurso onde o Azure AD Connect não não write-back tooon locais de atributo msDS-ConsistencyGuid do AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-214">Fixed an issue related toohello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature where Azure AD Connect does not writeback tooon-premises AD msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="48559-215">Olá problema ocorre quando há vários locais florestas do AD adicionado tooAzure AD Connect e hello *existem identidades de usuário em opção de vários diretórios* está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-215">hello issue occurs when there are multiple on-premises AD forests added tooAzure AD Connect and hello *User identities exist across multiple directories option* is selected.</span></span> <span data-ttu-id="48559-216">Quando essa configuração é usada, as regras de sincronização resultante de saudação não preenchem atributo sourceAnchorBinary Olá Olá metaverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-216">When such configuration is used, hello resultant synchronization rules do not populate hello sourceAnchorBinary attribute in hello Metaverse.</span></span> <span data-ttu-id="48559-217">atributo de sourceAnchorBinary de saudação é usado como atributo de origem Olá para o atributo msDS-ConsistencyGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-217">hello sourceAnchorBinary attribute is used as hello source attribute for msDS-ConsistencyGuid attribute.</span></span> <span data-ttu-id="48559-218">Como resultado, atributo do Write-back toohello ms-DSConsistencyGuid não ocorrerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-218">As a result, writeback toohello ms-DSConsistencyGuid attribute does not occur.</span></span> <span data-ttu-id="48559-219">problema de saudação toofix, seguintes regras de sincronização foram tooensure atualizado que Olá sourceAnchorBinary atributo Olá que metaverso sempre é populado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-219">toofix hello issue, following sync rules have been updated tooensure that hello sourceAnchorBinary attribute in hello Metaverse is always populated:</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-220">In from AD – InetOrgPerson AccountEnabled.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-220">In from AD - InetOrgPerson AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-221">In from AD - InetOrgPerson Common.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-221">In from AD - InetOrgPerson Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-222">In from AD - User AccountEnabled.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-222">In from AD - User AccountEnabled.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-223">In from AD - User Common.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-223">In from AD - User Common.xml</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-224">In from AD - User Join SOAInAAD.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-224">In from AD - User Join SOAInAAD.xml</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-225">Anteriormente, até mesmo se hello [msDS-ConsistencyGuid como âncora de origem](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) recurso não estiver habilitado, hello "Out tooAD – ImmutableId do usuário" regra de sincronização será adicionada tooAzure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-225">Previously, even if hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature isn’t enabled, hello “Out tooAD – User ImmutableId” synchronization rule is still added tooAzure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="48559-226">efeito de saudação é benigno e não faz com que o write-back de toooccur do atributo msDS-ConsistencyGuid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-226">hello effect is benign and does not cause writeback of msDS-ConsistencyGuid attribute toooccur.</span></span> <span data-ttu-id="48559-227">tooavoid confusão, foi adicionada lógica tooensure que Olá regra de sincronização é adicionado somente quando o recurso hello está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-227">tooavoid confusion, logic has been added tooensure that hello sync rule is only added when hello feature is enabled.</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-228">Corrigido um problema que causou toofail de sincronização de hash de senha com o evento de erro 611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-228">Fixed an issue that caused password hash synchronization toofail with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="48559-229">Esse problema ocorria depois que um ou mais controladores de domínio eram removidos do AD local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-229">This issue occurs after one or more domain controllers have been removed from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="48559-230">No final da saudação de cada ciclo de sincronização de senha, Olá cookie de sincronização emitido por local AD contém IDs de invocação Olá removido dos controladores de domínio com valor de USN (número de sequência de atualização) de 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-230">At hello end of each password synchronization cycle, hello synchronization cookie issued by on-premises AD contains Invocation IDs of hello removed domain controllers with USN (Update Sequence Number) value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="48559-231">Olá Gerenciador de sincronização de senha é toopersist não é possível sincronização cookie contendo USN valor de 0 e falhará com o evento de erro 611.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-231">hello Password Synchronization Manager is unable toopersist synchronization cookie containing USN value of 0 and fails with error event 611.</span></span> <span data-ttu-id="48559-232">Durante a próxima sincronização de saudação do ciclo, Olá Gerenciador de sincronização de senha reutiliza Olá última persistente cookie de sincronização que não contêm o valor de USN de 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-232">During hello next synchronization cycle, hello Password Synchronization Manager reuses hello last persisted synchronization cookie that does not contain USN value of 0.</span></span> <span data-ttu-id="48559-233">Isso faz com que Olá mesmas alterações de senha toobe ressincronizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-233">This causes hello same password changes toobe resynchronized.</span></span> <span data-ttu-id="48559-234">Com essa correção, Olá Gerenciador de sincronização de senha persiste o cookie de sincronização Olá corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-234">With this fix, hello Password Synchronization Manager persists hello synchronization cookie correctly.</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-235">Anteriormente, mesmo se a atualização automática foi desativado usando o cmdlet Olá conjunto ADSyncAutoUpgrade, Olá atualização automática do processo continua toocheck para atualização periodicamente e se baseia em Olá baixado instalador toohonor desativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-235">Previously, even if Automatic Upgrade has been disabled using hello Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet, hello Automatic Upgrade process continues toocheck for upgrade periodically, and relies on hello downloaded installer toohonor disablement.</span></span> <span data-ttu-id="48559-236">Com essa correção, Olá o processo de atualização automática não verificará mais atualização periodicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-236">With this fix, hello Automatic Upgrade process no longer checks for upgrade periodically.</span></span> <span data-ttu-id="48559-237">correção de saudação é aplicada automaticamente quando o instalador de atualização para esta versão do Azure AD Connect é executada uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-237">hello fix is automatically applied when upgrade installer for this Azure AD Connect version is executed once.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="48559-238">Novos recursos e aprimoramentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-238">New features and improvements</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-239">Anteriormente, Olá [msDS-ConsistencyGuid como âncora de origem](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) recurso estava disponível toonew implantações somente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-239">Previously, hello [msDS-ConsistencyGuid as Source Anchor](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect-design-concepts#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor) feature was available toonew deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="48559-240">Agora, ela é implantações tooexisting disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-240">Now, it is available tooexisting deployments.</span></span> <span data-ttu-id="48559-241">Mais especificamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-241">More specifically:</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-242">tooaccess Olá recursos, Iniciar Assistente para conectar-se de saudação do AD do Azure e escolha Olá *âncora de origem de atualização* opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-242">tooaccess hello feature, start hello Azure AD Connect wizard and choose hello *Update Source Anchor* option.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-243">Essa opção é somente as implantações de tooexisting visível que estão usando o objectGuid como o atributo sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-243">This option is only visible tooexisting deployments that are using objectGuid as sourceAnchor attribute.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-244">Ao configurar a opção hello, o Assistente de saudação valida estado de saudação do atributo de msDS-ConsistencyGuid Olá no Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-244">When configuring hello option, hello wizard validates hello state of hello msDS-ConsistencyGuid attribute in your on-premises Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="48559-245">Se o atributo de saudação não está configurado em qualquer objeto de usuário no diretório Olá, o Assistente de Olá usa Olá msDS-ConsistencyGuid como atributo de sourceAnchor hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-245">If hello attribute isn't configured on any user object in hello directory, hello wizard uses hello msDS-ConsistencyGuid as hello sourceAnchor attribute.</span></span> <span data-ttu-id="48559-246">Se o atributo Olá estiver configurado em um ou mais objetos de usuário no diretório hello, Assistente de saudação conclui atributo hello está sendo usado por outros aplicativos e não é adequado como atributo sourceAnchor e não permite Olá tooproceed de alteração de âncora de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-246">If hello attribute is configured on one or more user objects in hello directory, hello wizard concludes hello attribute is being used by other applications and is not suitable as sourceAnchor attribute and does not permit hello Source Anchor change tooproceed.</span></span> <span data-ttu-id="48559-247">Se você tem certeza de que o atributo Olá não é usado por aplicativos existentes, será necessário toocontact suporte para obter informações sobre como toosuppress Olá erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-247">If you are certain that hello attribute isn't used by existing applications, you need toocontact Support for information on how toosuppress hello error.</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-248">Específico muito**userCertificate** atributos nos objetos de dispositivo, o Azure AD Connect agora procura valores de certificados necessários para [tooAzure de dispositivos que ingressaram no domínio AD para Windows 10 experiência de conexão](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) e filtra os Olá restante antes de sincronizar tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-248">Specific too**userCertificate** attribute on Device objects, Azure AD Connect now looks for certificates values required for [Connecting domain-joined devices tooAzure AD for Windows 10 experience](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-azureadjoin-devices-group-policy) and filters out hello rest before synchronizing tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="48559-249">tooenable esse comportamento, a regra de sincronização de out-of-box hello "Out tooAAD - dispositivo ingressar SOAInAD" foi atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-249">tooenable this behavior, hello out-of-box sync rule “Out tooAAD - Device Join SOAInAD” has been updated.</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-250">Azure AD Connect agora dá suporte a write-back do Exchange Online **cloudPublicDelegates** tooon local de atributo AD **publicDelegates** atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-250">Azure AD Connect now supports writeback of Exchange Online **cloudPublicDelegates** attribute tooon-premises AD **publicDelegates** attribute.</span></span> <span data-ttu-id="48559-251">Isso permite que o cenário de saudação em que uma caixa de correio do Exchange Online pode ser concedida SendOnBehalfTo direitos toousers com caixa de correio do Exchange no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-251">This enables hello scenario where an Exchange Online mailbox can be granted SendOnBehalfTo rights toousers with on-premises Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="48559-252">toosupport esse recurso, uma nova regra de sincronização de fora da caixa "Out tooAD – usuário Exchange híbrido PublicDelegates write-back" foi adicionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-252">toosupport this feature, a new out-of-box sync rule “Out tooAD – User Exchange Hybrid PublicDelegates writeback” has been added.</span></span> <span data-ttu-id="48559-253">Essa regra de sincronização só é adicionada tooAzure AD se conectar ao recurso híbrida do Exchange está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-253">This sync rule is only added tooAzure AD Connect when Exchange Hybrid feature is enabled.</span></span>

*   <span data-ttu-id="48559-254">Azure AD Connect agora dá suporte a sincronização Olá **altRecipient** atributo do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-254">Azure AD Connect now supports synchronizing hello **altRecipient** attribute from Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="48559-255">toosupport essa alteração, regras de sincronização de fora da caixa a seguir foram atualizados tooinclude o fluxo de atributos Olá necessários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-255">toosupport this change, following out-of-box sync rules have been updated tooinclude hello required attribute flow:</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-256">Entrada do AD – usuário do Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-256">In from AD – User Exchange</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-257">Limite tooAAD – ExchangeOnline do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-257">Out tooAAD – User ExchangeOnline</span></span>
  
* <span data-ttu-id="48559-258">Olá **cloudSOAExchMailbox** atributo Olá metaverso indica se um determinado usuário tem a caixa de correio do Exchange Online ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-258">hello **cloudSOAExchMailbox** attribute in hello Metaverse indicates whether a given user has Exchange Online mailbox or not.</span></span> <span data-ttu-id="48559-259">Sua definição foi atualizada tooinclude RecipientDisplayTypes Online adicionais do Exchange como essas caixas de correio de sala de conferência e equipamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-259">Its definition has been updated tooinclude additional Exchange Online RecipientDisplayTypes as such Equipment and Conference Room mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="48559-260">tooenable essa alteração, a definição de saudação do atributo de cloudSOAExchMailbox hello, que se encontra na regra de sincronização de fora da caixa "do AAD – usuário Exchange híbrido", foi atualizada em:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-260">tooenable this change, hello definition of hello cloudSOAExchMailbox attribute, which is found under out-of-box sync rule “In from AAD – User Exchange Hybrid”, has been updated from:</span></span>

```
CBool(IIF(IsNullOrEmpty([cloudMSExchRecipientDisplayType]),NULL,BitAnd([cloudMSExchRecipientDisplayType],&amp;HFF) = 0))
```

<span data-ttu-id="48559-261">... toohello a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-261">... toohello following:</span></span>

```
CBool(
  IIF(IsPresent([cloudMSExchRecipientDisplayType]),(
    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=0,True,(
      IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=2,True,(
        IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=7,True,(
          IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=8,True,(
            IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=10,True,(
              IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=16,True,(
                IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=17,True,(
                  IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=18,True,(
                    IIF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741824,True,(
                       IF([cloudMSExchRecipientDisplayType]=1073741840,True,False)))))))))))))))))))),False))

```

* <span data-ttu-id="48559-262">A seguir Olá adicionado conjunto de funções X509Certificate2 compatível para criar valores de certificado de toohandle de expressões de regra de sincronização no atributo de userCertificate Olá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-262">Added hello following set of X509Certificate2-compatible functions for creating synchronization rule expressions toohandle certificate values in hello userCertificate attribute:</span></span>

    ||||
    | --- | --- | --- |
    |<span data-ttu-id="48559-263">CertSubject</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-263">CertSubject</span></span>|<span data-ttu-id="48559-264">CertIssuer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-264">CertIssuer</span></span>|<span data-ttu-id="48559-265">CertKeyAlgorithm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-265">CertKeyAlgorithm</span></span>|
    |<span data-ttu-id="48559-266">CertSubjectNameDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-266">CertSubjectNameDN</span></span>|<span data-ttu-id="48559-267">CertIssuerOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-267">CertIssuerOid</span></span>|<span data-ttu-id="48559-268">CertNameInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-268">CertNameInfo</span></span>|
    |<span data-ttu-id="48559-269">CertSubjectNameOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-269">CertSubjectNameOid</span></span>|<span data-ttu-id="48559-270">CertIssuerDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-270">CertIssuerDN</span></span>|<span data-ttu-id="48559-271">IsCert</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-271">IsCert</span></span>|
    |<span data-ttu-id="48559-272">CertFriendlyName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-272">CertFriendlyName</span></span>|<span data-ttu-id="48559-273">CertThumbprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-273">CertThumbprint</span></span>|<span data-ttu-id="48559-274">CertExtensionOids</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-274">CertExtensionOids</span></span>|
    |<span data-ttu-id="48559-275">CertFormat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-275">CertFormat</span></span>|<span data-ttu-id="48559-276">CertNotAfter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-276">CertNotAfter</span></span>|<span data-ttu-id="48559-277">CertPublicKeyOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-277">CertPublicKeyOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="48559-278">CertSerialNumber</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-278">CertSerialNumber</span></span>|<span data-ttu-id="48559-279">CertNotBefore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-279">CertNotBefore</span></span>|<span data-ttu-id="48559-280">CertPublicKeyParametersOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-280">CertPublicKeyParametersOid</span></span>|
    |<span data-ttu-id="48559-281">CertVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-281">CertVersion</span></span>|<span data-ttu-id="48559-282">CertSignatureAlgorithmOid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-282">CertSignatureAlgorithmOid</span></span>|<span data-ttu-id="48559-283">Selecionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-283">Select</span></span>|
    |<span data-ttu-id="48559-284">CertKeyAlgorithmParams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-284">CertKeyAlgorithmParams</span></span>|<span data-ttu-id="48559-285">CertHashString</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-285">CertHashString</span></span>|<span data-ttu-id="48559-286">Where</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-286">Where</span></span>|
    |||<span data-ttu-id="48559-287">With</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-287">With</span></span>|

* <span data-ttu-id="48559-288">Alterações de esquema a seguir foram introduzidas tooallow clientes toocreate sincronização personalizadas regras tooflow sAMAccountName, domainNetBios e domainFQDN para objetos de grupo, bem como distinguishedName para objetos de usuário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-288">Following schema changes have been introduced tooallow customers toocreate custom synchronization rules tooflow sAMAccountName, domainNetBios, and domainFQDN for Group objects, as well as distinguishedName for User objects:</span></span>

  * <span data-ttu-id="48559-289">Atributos a seguir foram adicionados tooMV esquema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-289">Following attributes have been added tooMV schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="48559-290">Grupo: AccountName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-290">Group: AccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="48559-291">Grupo: domainNetBios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-291">Group: domainNetBios</span></span>
    * <span data-ttu-id="48559-292">Grupo: domainFQDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-292">Group: domainFQDN</span></span>
    * <span data-ttu-id="48559-293">Pessoa: distinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-293">Person: distinguishedName</span></span>

  * <span data-ttu-id="48559-294">Atributos a seguir foram adicionados tooAzure esquema de conector AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-294">Following attributes have been added tooAzure AD Connector schema:</span></span>
    * <span data-ttu-id="48559-295">Grupo: OnPremisesSamAccountName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-295">Group: OnPremisesSamAccountName</span></span>
    * <span data-ttu-id="48559-296">Grupo: NetBiosName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-296">Group: NetBiosName</span></span>
    * <span data-ttu-id="48559-297">Grupo: DnsDomainName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-297">Group: DnsDomainName</span></span>
    * <span data-ttu-id="48559-298">Usuário: OnPremisesDistinguishedName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-298">User: OnPremisesDistinguishedName</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-299">Olá ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet script agora tem um novo parâmetro opcional nomeado AzureEnvironment.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-299">hello ADSyncDomainJoinedComputerSync cmdlet script now has a new optional parameter named AzureEnvironment.</span></span> <span data-ttu-id="48559-300">parâmetro Hello é usado toospecify Olá qual região correspondente locatário do Active Directory do Azure está hospedado no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-300">hello parameter is used toospecify which region hello corresponding Azure Active Directory tenant is hosted in.</span></span> <span data-ttu-id="48559-301">Os valores válidos incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-301">Valid values include:</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-302">AzureCloud (padrão)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-302">AzureCloud (default)</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-303">AzureChinaCloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-303">AzureChinaCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-304">AzureGermanyCloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-304">AzureGermanyCloud</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-305">USGovernment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-305">USGovernment</span></span>
 
* <span data-ttu-id="48559-306">Unir toouse atualizado do Editor de regra de sincronização (em vez de provisionar) como valor padrão de saudação do tipo de link durante a criação de regra de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-306">Updated Sync Rule Editor toouse Join (instead of Provision) as hello default value of link type during sync rule creation.</span></span>

### <a name="ad-fs-management"></a><span data-ttu-id="48559-307">Gerenciamento dos AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-307">AD FS management</span></span>

#### <a name="issues-fixed"></a><span data-ttu-id="48559-308">Problemas corrigidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-308">Issues fixed</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-309">URLs a seguir são novos pontos de extremidade do WS-Federation introduzidos por resiliência do AD do Azure tooimprove contra falha de autenticação e será adicionado tooon local responder a configuração de confiança de terceiros do AD FS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-309">Following URLs are new WS-Federation endpoints introduced by Azure AD tooimprove resiliency against authentication outage and will be added tooon-premises AD FS replying party trust configuration:</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-310">https://ests.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-310">https://ests.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-311">https://stamp2.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-311">https://stamp2.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-312">https://ccs.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-312">https://ccs.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-313">https://ccs-sdf.login.microsoftonline.com/login.srf</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-313">https://ccs-sdf.login.microsoftonline.com/login.srf</span></span>
  
* <span data-ttu-id="48559-314">Corrigido um problema que causou o valor de declaração incorreta do AD FS toogenerate para IssuerID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-314">Fixed an issue that caused AD FS toogenerate incorrect claim value for IssuerID.</span></span> <span data-ttu-id="48559-315">problema de saudação ocorre se houver vários domínios verificados no locatário de saudação do AD do Azure e o sufixo do domínio de saudação do hello userPrincipalName atributo usado toogenerate Olá IssuerID declaração é pelo menos 3 níveis profunda (por exemplo, johndoe@us.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-315">hello issue occurs if there are multiple verified domains in hello Azure AD tenant and hello domain suffix of hello userPrincipalName attribute used toogenerate hello IssuerID claim is at least 3-levels deep (for example, johndoe@us.contoso.com).</span></span> <span data-ttu-id="48559-316">Olá problema é resolvido atualizando regex Olá usado pelas regras de declaração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-316">hello issue is resolved by updating hello regex used by hello claim rules.</span></span>

#### <a name="new-features-and-improvements"></a><span data-ttu-id="48559-317">Novos recursos e aprimoramentos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-317">New features and improvements</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-318">Anteriormente, o recurso de gerenciamento de certificados de ADFS de saudação fornecido pelo Azure AD Connect somente pode ser usado com ADFS farms de servidores gerenciados por meio do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-318">Previously, hello ADFS Certificate Management feature provided by Azure AD Connect can only be used with ADFS farms managed through Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="48559-319">Agora, você pode usar o recurso de saudação com farms de servidores do AD FS que não são gerenciados usando o Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-319">Now, you can use hello feature with ADFS farms that are not managed using Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="115240"></a><span data-ttu-id="48559-320">1.1.524.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-320">1.1.524.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-321">Lançamento: maio de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-321">Released: May 2017</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="48559-322">Foram introduzidas alterações de regra de esquema e sincronização nesse build.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-322">There are schema and sync rule changes introduced in this build.</span></span> <span data-ttu-id="48559-323">O Serviço de Sincronização do Azure AD Connect disparará as etapas de Importação Completa e Sincronização Completa após a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-323">Azure AD Connect Synchronization Service will trigger Full Import and Full Sync steps after upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="48559-324">Detalhes das alterações de saudação são descritos abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-324">Details of hello changes are described below.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="48559-325">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-325">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="48559-326">Sincronização do Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-326">Azure AD Connect sync</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-327">Corrigido um problema que faz com que toooccur atualização automática no servidor do Azure AD Connect hello, mesmo se o cliente tiver desabilitado o recurso hello usando Olá conjunto ADSyncAutoUpgrade cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-327">Fixed an issue that causes Automatic Upgrade toooccur on hello Azure AD Connect server even if customer has disabled hello feature using hello Set-ADSyncAutoUpgrade cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="48559-328">Com essa correção, Olá processo de atualização automática no servidor de saudação ainda verifica se há atualização periodicamente, mas instalador baixado hello respeita a configuração de atualização automática de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-328">With this fix, hello Automatic Upgrade process on hello server still checks for upgrade periodically, but hello downloaded installer honors hello Automatic Upgrade configuration.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-329">Durante a atualização in-loco de DirSync, o Azure AD Connect cria um toobe de conta de serviço do AD do Azure usada pelo conector de saudação do AD do Azure para sincronizar com o AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-329">During DirSync in-place upgrade, Azure AD Connect creates an Azure AD service account toobe used by hello Azure AD connector for synchronizing with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="48559-330">Após a criação de conta de Olá, Azure AD Connect autentica com o Azure AD usando a conta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-330">After hello account is created, Azure AD Connect authenticates with Azure AD using hello account.</span></span> <span data-ttu-id="48559-331">Às vezes, a autenticação falha devido a problemas transitórios, que por sua vez, faz toofail atualização do DirSync no local com o erro *"Ocorreu um erro ao executar tarefa de configurar a sincronização do AAD: AADSTS50034: toosign nesse aplicativo, a conta de saudação deve ser adicionado toohello xxx.onmicrosoft.com directory."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-331">Sometimes, authentication fails because of transient issues, which in turn causes DirSync in-place upgrade toofail with error *“An error has occurred executing Configure AAD Sync task: AADSTS50034: toosign into this application, hello account must be added toohello xxx.onmicrosoft.com directory.”*</span></span> <span data-ttu-id="48559-332">tooimprove resiliência de saudação da atualização do DirSync, do Azure AD Connect agora tentará novamente a etapa de autenticação hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-332">tooimprove hello resiliency of DirSync upgrade, Azure AD Connect now retries hello authentication step.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-333">Houve um problema com a compilação 443 que faz com que o DirSync in-loco atualização toosucceed mas necessários para a sincronização de diretório de perfis de execução não são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-333">There was an issue with build 443 that causes DirSync in-place upgrade toosucceed but run profiles required for directory synchronization are not created.</span></span> <span data-ttu-id="48559-334">A lógica de reparo está incluída nesse build do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-334">Healing logic is included in this build of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="48559-335">Quando o cliente atualiza toothis compilação, o Azure AD Connect detecta ausente perfis de execução e criá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-335">When customer upgrades toothis build, Azure AD Connect detects missing run profiles and creates them.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-336">Corrigido um problema que faz a sincronização de senha processo toofail toostart 6900 de ID de evento e o erro *"Um item com hello a mesma chave já foi adicionado"*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-336">Fixed an issue that causes Password Synchronization process toofail toostart with Event ID 6900 and error *“An item with hello same key has already been added”*.</span></span> <span data-ttu-id="48559-337">Esse problema ocorre se você atualizar OU partição de configuração de tooinclude AD de configuração de filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-337">This issue occurs if you update OU filtering configuration tooinclude AD configuration partition.</span></span> <span data-ttu-id="48559-338">toofix esse problema, a sincronização de senha agora processar sincroniza alterações de senha de partições de domínio do AD apenas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-338">toofix this issue, Password Synchronization process now synchronizes password changes from AD domain partitions only.</span></span> <span data-ttu-id="48559-339">Partições não de domínio, como a partição de configuração, são ignoradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-339">Non-domain partitions such as configuration partition are skipped.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-340">Durante a instalação do Express, a conexão do AD do Azure cria um local toobe usado pelo Olá AD conector toocommunicate com o local de conta do AD DS AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-340">During Express installation, Azure AD Connect creates an on-premises AD DS account toobe used by hello AD connector toocommunicate with on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="48559-341">Anteriormente, Olá conta é criada com o sinalizador PASSWD_NOTREQD Olá definido no atributo de controle de conta de usuário hello e uma senha aleatória é definida na conta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-341">Previously, hello account is created with hello PASSWD_NOTREQD flag set on hello user-Account-Control attribute and a random password is set on hello account.</span></span> <span data-ttu-id="48559-342">Agora, Azure AD Connect explicitamente remove sinalizador PASSWD_NOTREQD Olá depois Olá senha é definida na conta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-342">Now, Azure AD Connect explicitly removes hello PASSWD_NOTREQD flag after hello password is set on hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-343">Corrigido um problema que faz com que o DirSync toofail de atualização com o erro *"Ocorreu um deadlock no sql server que tentar tooacquire um bloqueio de aplicativo"* quando o atributo de mailNickname hello está localizado no hello esquema do AD local, mas não é classe de objeto de usuário do AD de toohello limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-343">Fixed an issue that causes DirSync upgrade toofail with error *“a deadlock occurred in sql server which trying tooacquire an application lock”* when hello mailNickname attribute is found in hello on-premises AD schema, but is not bounded toohello AD User object class.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-344">Fixo de um problema que causa tooautomatically de recurso de write-back do dispositivo desativado quando um administrador está atualizando a configuração de sincronização do Azure AD Connect usando o Assistente de conexão do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-344">Fixed an issue that causes Device writeback feature tooautomatically be disabled when an administrator is updating Azure AD Connect sync configuration using Azure AD Connect wizard.</span></span> <span data-ttu-id="48559-345">Isso é causado pela verificação de pré-requisito executando Olá Assistente para write-back configuração de dispositivo existente Olá no AD local e Falha na verificação da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-345">This is caused by hello wizard performing pre-requisite check for hello existing Device writeback configuration in on-premises AD and hello check fails.</span></span> <span data-ttu-id="48559-346">correção de saudação é seleção de saudação tooskip se Write-back de dispositivo já está habilitado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-346">hello fix is tooskip hello check if Device writeback is already enabled previously.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-347">tooconfigure OU filtragem, você pode usar Assistente de conexão do AD do Azure hello ou Olá Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-347">tooconfigure OU filtering, you can either use hello Azure AD Connect wizard or hello Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="48559-348">Anteriormente, se você usar a filtragem de saudação do AD do Azure Connect Assistente tooconfigure unidade Organizacional, novas OUs criadas posteriormente são incluídas para sincronização de diretórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-348">Previously, if you use hello Azure AD Connect wizard tooconfigure OU filtering, new OUs created afterwards are included for directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="48559-349">Se você não quiser novo toobe UOs incluído, você deve configurar OU filtragem usando Olá Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-349">If you do not want new OUs toobe included, you must configure OU filtering using hello Synchronization Service Manager.</span></span> <span data-ttu-id="48559-350">Agora, você pode obter Olá mesmo comportamento usando o Assistente de conexão do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-350">Now, you can achieve hello same behavior using Azure AD Connect wizard.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-351">Corrigido um problema que faz com que procedimentos armazenados exigidos pelo Azure AD Connect toobe criado no esquema de saudação do hello instalando admin, em vez de no esquema de dbo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-351">Fixed an issue that causes stored procedures required by Azure AD Connect toobe created under hello schema of hello installing admin, instead of under hello dbo schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-352">Corrigido um problema que faz com que o atributo de TrackingId Olá retornado pelo AD do Azure toobe omitido na Olá AAD Logs de eventos de servidor se conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-352">Fixed an issue that causes hello TrackingId attribute returned by Azure AD toobe omitted in hello AAD Connect Server Event Logs.</span></span> <span data-ttu-id="48559-353">problema de Olá ocorre se o Azure AD Connect recebe uma mensagem de redirecionamento do AD do Azure e do Azure AD Connect é o ponto de extremidade de toohello de tooconnect fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-353">hello issue occurs if Azure AD Connect receives a redirection message from Azure AD and Azure AD Connect is unable tooconnect toohello endpoint provided.</span></span> <span data-ttu-id="48559-354">Olá TrackingId é usada pelo toocorrelate engenheiros de suporte com logs de lado do serviço durante a solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-354">hello TrackingId is used by Support Engineers toocorrelate with service side logs during troubleshooting.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-355">Quando o Azure AD Connect recebe o erro LargeObject do AD do Azure, Azure AD Connect gera um evento com EventID 6941 e mensagem *"hello provisionado é muito grande. Número de saudação de valores de atributo nesse objeto trim."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-355">When Azure AD Connect receives LargeObject error from Azure AD, Azure AD Connect generates an event with EventID 6941 and message *“hello provisioned object is too large. Trim hello number of attribute values on this object.”*</span></span> <span data-ttu-id="48559-356">A saudação mesmo momento, o Azure AD Connect também gera um evento enganoso com EventID 6900 e mensagem *"Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: não é possível toocommunicate com hello Windows serviço Active Directory do Azure."*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-356">At hello same time, Azure AD Connect also generates a misleading event with EventID 6900 and message *“Microsoft.Online.Coexistence.ProvisionRetryException: Unable toocommunicate with hello Windows Azure Active Directory service.”*</span></span> <span data-ttu-id="48559-357">toominimize confusão, Azure AD Connect não gera o evento com este último hello quando LargeObject erro é recebido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-357">toominimize confusion, Azure AD Connect no longer generates hello latter event when LargeObject error is received.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-358">Corrigido um problema que faz com que o hello toobecome do Gerenciador de serviço de sincronização não responder durante a tentativa de configuração de saudação tooupdate para conector LDAP genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-358">Fixed an issue that causes hello Synchronization Service Manager toobecome unresponsive when trying tooupdate hello configuration for Generic LDAP connector.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-359">**Novos recursos/melhorias:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-359">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="48559-360">Sincronização do Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-360">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-361">Sincronizar as alterações de regra – Olá regra de sincronização foram implementadas alterações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-361">Sync Rule Changes – hello following sync rule changes have been implemented:</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-362">Conjunto de regras de sincronização padrão atualizado toonot atributos de exportação **userCertificate** e **userSMIMECertificate** se atributos Olá tem mais de 15 valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-362">Updated default sync rule set toonot export attributes **userCertificate** and **userSMIMECertificate** if hello attributes have more than 15 values.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-363">Atributos do AD **employeeID** e **msExchBypassModerationLink** agora estão incluídas no conjunto de regras de sincronização saudação padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-363">AD attributes **employeeID** and **msExchBypassModerationLink** are now included in hello default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-364">O atributo **photo** do AD foi removido do conjunto de regras de sincronização padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-364">AD attribute **photo** has been removed from default sync rule set.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-365">Adicionado **preferredDataLocation** toohello metaverso esquema e o esquema do conector AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-365">Added **preferredDataLocation** toohello Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="48559-366">Clientes que desejam tooupdate que podem implementar qualquer um dos atributos no AD do Azure personalizado toodo de regras de sincronização assim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-366">Customers who want tooupdate either attributes in Azure AD can implement custom sync rules toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="48559-367">toofind mais informações sobre o atributo Olá, consulte a seção tooarticle [sincronização do Azure AD Connect: como a toomake toohello uma alteração de configuração - Habilitar sincronização de PreferredDataLocation padrão](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-367">toofind out more about hello attribute, refer tooarticle section [Azure AD Connect sync: How toomake a change toohello default configuration - Enable synchronization of PreferredDataLocation](active-directory-aadconnectsync-change-the-configuration.md#enable-synchronization-of-preferreddatalocation).</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-368">Adicionado **userType** toohello metaverso esquema e o esquema do conector AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-368">Added **userType** toohello Metaverse schema and AAD Connector schema.</span></span> <span data-ttu-id="48559-369">Clientes que desejam tooupdate que podem implementar qualquer um dos atributos no AD do Azure personalizado toodo de regras de sincronização assim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-369">Customers who want tooupdate either attributes in Azure AD can implement custom sync rules toodo so.</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-370">Conexão do AD do Azure agora automaticamente habilita Olá usar ConsistencyGuid atributo como atributo de âncora de origem Olá para local objetos do AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-370">Azure AD Connect now automatically enables hello use of ConsistencyGuid attribute as hello Source Anchor attribute for on-premises AD objects.</span></span> <span data-ttu-id="48559-371">Além disso, o Azure AD Connect preenche o atributo de ConsistencyGuid de saudação com valor de atributo objectGuid Olá se ela estiver vazia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-371">Further, Azure AD Connect populates hello ConsistencyGuid attribute with hello objectGuid attribute value if it is empty.</span></span> <span data-ttu-id="48559-372">Este recurso está apenas a implantação toonew aplicável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-372">This feature is applicable toonew deployment only.</span></span> <span data-ttu-id="48559-373">toofind mais informações sobre esse recurso, consulte a seção tooarticle [do Azure AD Connect: conceitos - usando msDS-ConsistencyGuid como sourceAnchor de projeto](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-373">toofind out more about this feature, refer tooarticle section [Azure AD Connect: Design concepts - Using msDS-ConsistencyGuid as sourceAnchor](active-directory-aadconnect-design-concepts.md#using-msds-consistencyguid-as-sourceanchor).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-374">Nova solução de problemas cmdlet Invoke-ADSyncDiagnostics foi adicionado toohelp diagnosticar sincronização de Hash de senha problemas relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-374">New troubleshooting cmdlet Invoke-ADSyncDiagnostics has been added toohelp diagnose Password Hash Synchronization related issues.</span></span> <span data-ttu-id="48559-375">Para obter informações sobre como usar o cmdlet hello, consulte tooarticle [solucionar problemas de sincronização de senha com a sincronização do Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-375">For information about using hello cmdlet, refer tooarticle [Troubleshoot password synchronization with Azure AD Connect sync](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-troubleshoot-password-synchronization).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-376">Conexão do AD do Azure agora oferece suporte a objetos de sincronizar Mail-Enabled de pasta pública do AD tooAzure AD no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-376">Azure AD Connect now supports synchronizing Mail-Enabled Public Folder objects from on-premises AD tooAzure AD.</span></span> <span data-ttu-id="48559-377">Você pode habilitar o recurso de saudação usando o Assistente de conexão do AD do Azure em recursos opcionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-377">You can enable hello feature using Azure AD Connect wizard under Optional Features.</span></span> <span data-ttu-id="48559-378">toofind mais informações sobre esse recurso, consulte tooarticle [Office 365 diretório com base em borda bloqueando o suporte a locais Mail habilitado pública pastas](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-378">toofind out more about this feature, refer tooarticle [Office 365 Directory Based Edge Blocking support for on-premises Mail Enabled Public Folders](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/05/19/office-365-directory-based-edge-blocking-support-for-on-premises-mail-enabled-public-folders).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-379">Um toosynchronize de conta do AD DS do local requer a conexão do AD do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-379">Azure AD Connect requires an AD DS account toosynchronize from on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="48559-380">Anteriormente, se você instalou o Azure AD Connect usando o modo expresso hello, você pode fornecer credenciais de saudação de uma conta de administrador corporativo e do Azure AD Connect criaria conta Olá AD DS necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-380">Previously, if you installed Azure AD Connect using hello Express mode, you could provide hello credentials of an Enterprise Admin account and Azure AD Connect would create hello AD DS account required.</span></span> <span data-ttu-id="48559-381">No entanto, para uma instalação personalizada e adicionar a implantação existente do tooan florestas, era necessário tooprovide Olá conta AD DS em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-381">However, for a custom installation and adding forests tooan existing deployment, you were required tooprovide hello AD DS account instead.</span></span> <span data-ttu-id="48559-382">Agora, você também tem Olá opção tooprovide Olá credenciais de uma conta de administrador corporativo durante uma instalação personalizada e permitem que o Azure AD Connect criar hello AD DS conta necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-382">Now, you also have hello option tooprovide hello credentials of an Enterprise Admin account during a custom installation and let Azure AD Connect create hello AD DS account required.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-383">O Azure AD Connect agora dá suporte a SQL AOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-383">Azure AD Connect now supports SQL AOA.</span></span> <span data-ttu-id="48559-384">Você deve habilitar o SQL AOA antes de instalar o Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-384">You must enable SQL AOA before installing Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="48559-385">Durante a instalação, o Azure AD Connect detecta se a instância SQL Olá fornecida está habilitada para SQL AOA, ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-385">During installation, Azure AD Connect  detects whether hello SQL instance provided is enabled for SQL AOA or not.</span></span> <span data-ttu-id="48559-386">Se SQL AOA estiver habilitado, o Azure AD Connect mais descobre se SQL AOA é replicação síncrona toouse configurado ou replicação assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-386">If SQL AOA is enabled, Azure AD Connect further figures out if SQL AOA is configured toouse synchronous replication or asynchronous replication.</span></span> <span data-ttu-id="48559-387">Ao configurar o ouvinte do grupo de disponibilidade do hello, é recomendável que você defina Olá RegisterAllProvidersIP propriedade too0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-387">When setting up hello Availability Group Listener, it is recommended that you set hello RegisterAllProvidersIP property too0.</span></span> <span data-ttu-id="48559-388">Isso ocorre porque a conexão do AD do Azure atualmente usa o SQL Native Client tooconnect tooSQL e SQL Native Client não dá suporte para uso de saudação da propriedade MultiSubNetFailover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-388">This is because Azure AD Connect currently uses SQL Native Client tooconnect tooSQL and SQL Native Client does not support hello use of MultiSubNetFailover property.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-389">Se você estiver usando o LocalDB como banco de dados de saudação do servidor do Azure AD Connect e atingiu seu limite de tamanho de 10 GB, Olá serviço de sincronização não inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-389">If you are using LocalDB as hello database for your Azure AD Connect server and has reached its 10-GB size limit, hello Synchronization Service no longer starts.</span></span> <span data-ttu-id="48559-390">Anteriormente, você precisa tooperform operação ShrinkDatabase Olá LocalDB tooreclaim suficiente espaço de banco de dados para Olá toostart de serviço de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-390">Previously, you need tooperform ShrinkDatabase operation on hello LocalDB tooreclaim enough DB space for hello Synchronization Service toostart.</span></span> <span data-ttu-id="48559-391">Depois que, você pode usar Olá toodelete Synchronization Service Manager executar tooreclaim histórico mais espaço de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-391">After which, you can use hello Synchronization Service Manager toodelete run history tooreclaim more DB space.</span></span> <span data-ttu-id="48559-392">Agora, você pode usar Start-ADSyncPurgeRunHistory cmdlet toopurge executar dados de histórico do espaço de banco de dados de tooreclaim LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-392">Now, you can use Start-ADSyncPurgeRunHistory cmdlet toopurge run history data from LocalDB tooreclaim DB space.</span></span> <span data-ttu-id="48559-393">Além disso, esse cmdlet dá suporte ao modo offline (especificando Olá - parâmetro offline) que pode ser usado quando Olá serviço de sincronização não está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-393">Further, this cmdlet supports an offline mode (by specifying hello -offline parameter) which can be used when hello Synchronization Service is not running.</span></span> <span data-ttu-id="48559-394">Observação: Olá offline modo pode ser usado apenas se hello serviço de sincronização não está em execução e o banco de dados de saudação usado é LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-394">Note: hello offline mode can only be used if hello Synchronization Service is not running and hello database used is LocalDB.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-395">tooreduce saudação do espaço de armazenamento necessário, o Azure AD Connect agora compacta os detalhes do erro de sincronização antes de armazená-los em bancos de dados LocalDB/SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-395">tooreduce hello amount of storage space required, Azure AD Connect now compresses sync error details before storing them in LocalDB/SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="48559-396">Ao atualizar de uma versão anterior do Azure AD Connect toothis versão, do Azure AD Connect executa uma única compactação nos detalhes de erro de sincronização existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-396">When upgrading from an older version of Azure AD Connect toothis version, Azure AD Connect performs a one-time compression on existing sync error details.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-397">Anteriormente, depois de atualizar OU configuração de filtragem, você deve executar manualmente a importação completa tooensure objetos existentes são corretamente incluído/excluído da sincronização de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-397">Previously, after updating OU filtering configuration, you must manually run Full import tooensure existing objects are properly included/excluded from directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="48559-398">Agora, o Azure AD Connect aciona importação completa automaticamente durante a próxima sincronização de saudação do ciclo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-398">Now, Azure AD Connect automatically triggers Full import during hello next sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="48559-399">Importação completa, mais só é ser aplicada toohello AD conectores afetados pela atualização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-399">Further, Full import is only be applied toohello AD connectors affected by hello update.</span></span> <span data-ttu-id="48559-400">Observação: essa melhoria é aplicável tooOU filtragem atualizações feitas usando o assistente apenas do hello Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-400">Note: this improvement is applicable tooOU filtering updates made using hello Azure AD Connect wizard only.</span></span> <span data-ttu-id="48559-401">Não é aplicável tooOU filtragem atualização feita usando Olá Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-401">It is not applicable tooOU filtering update made using hello Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-402">Anteriormente, filtragem baseada em Grupo dava suporte apenas a objetos de Usuários, Grupos e Contato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-402">Previously, Group-based filtering supports Users, Groups, and Contact objects only.</span></span> <span data-ttu-id="48559-403">Agora, a filtragem baseada em Grupo também dá suporte a objetos de Computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-403">Now, Group-based filtering also supports Computer objects.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-404">Anteriormente, você podia excluir dados do Espaço Conector sem desabilitar o agendador de sincronização do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-404">Previously, you can delete Connector Space data without disabling Azure AD Connect sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="48559-405">Agora, Olá Synchronization Service Manager exclusão de saudação de blocos de dados de espaço do conector se detectar que o Agendador hello está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-405">Now, hello Synchronization Service Manager blocks hello deletion of Connector Space data if it detects that hello scheduler is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="48559-406">Além disso, um aviso é retornado tooinform clientes sobre uma possível perda de dados se Olá dados de espaço do conector é excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-406">Further, a warning is returned tooinform customers about potential data loss if hello Connector space data is deleted.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-407">Anteriormente, você deve desabilitar a transcrição do PowerShell para Azure AD Connect Assistente toorun corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-407">Previously, you must disable PowerShell transcription for Azure AD Connect wizard toorun correctly.</span></span> <span data-ttu-id="48559-408">Esse problema foi parcialmente resolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-408">This issue is partially resolved.</span></span> <span data-ttu-id="48559-409">Se você estiver usando a configuração de sincronização do toomanage do Assistente de conexão do AD do Azure, você pode habilitar transcrição do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-409">You can enable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard toomanage sync configuration.</span></span> <span data-ttu-id="48559-410">Se você estiver usando a configuração de toomanage do ADFS do Assistente de conexão do AD do Azure, você deve desabilitar a transcrição do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-410">You must disable PowerShell transcription if you are using Azure AD Connect wizard toomanage ADFS configuration.</span></span>



## <a name="114860"></a><span data-ttu-id="48559-411">1.1.486.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-411">1.1.486.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-412">Lançamento: abril de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-412">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="48559-413">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-413">**Fixed issues:**</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-414">Correção do problema Olá onde do Azure AD Connect não será instalado com êxito em uma versão localizada do Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-414">Fixed hello issue where Azure AD Connect will not install successfully on localized version of Windows Server.</span></span>

## <a name="114840"></a><span data-ttu-id="48559-415">1.1.484.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-415">1.1.484.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-416">Lançamento: abril de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-416">Released: April 2017</span></span>

<span data-ttu-id="48559-417">**Problemas conhecidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-417">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-418">Esta versão do Azure AD Connect não será instalado com êxito se Olá seguintes condições é verdadeira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-418">This version of Azure AD Connect will not install successfully if hello following conditions are all true:</span></span>
   1. <span data-ttu-id="48559-419">Você está executando a atualização DirSync in-loco ou a nova instalação do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-419">You are performing either DirSync in-place upgrade or fresh installation of Azure AD Connect.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="48559-420">Você está usando uma versão localizada do Windows Server em que o nome de saudação do grupo de administradores interno no servidor de saudação não é "Administradores".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-420">You are using a localized version of Windows Server where hello name of built-in Administrator group on hello server isn't "Administrators".</span></span>
   3. <span data-ttu-id="48559-421">Você está usando o padrão de saudação SQL Server 2012 Express LocalDB instalado com o Azure AD Connect em vez de fornecer seu próprio completa do SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-421">You are using hello default SQL Server 2012 Express LocalDB installed with Azure AD Connect instead of providing your own full SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-422">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-422">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="48559-423">Sincronização do Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-423">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-424">Corrigido um problema onde Agendador de sincronização Olá ignora a etapa de sincronização inteiro Olá se o perfil de execução para essa etapa de sincronização não tiver um ou mais conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-424">Fixed an issue where hello sync scheduler skips hello entire sync step if one or more connectors are missing run profile for that sync step.</span></span> <span data-ttu-id="48559-425">Por exemplo, você adicionou manualmente um conector usando Olá Synchronization Service Manager sem criar um perfil de execução para ele de importação de Delta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-425">For example, you manually added a connector using hello Synchronization Service Manager without creating a Delta Import run profile for it.</span></span> <span data-ttu-id="48559-426">Essa correção garante que o Agendador de sincronização Olá continua toorun importação Delta para outros conectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-426">This fix ensures that hello sync scheduler continues toorun Delta Import for other connectors.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-427">Corrigido um problema em que Olá serviço de sincronização imediatamente para o processamento um perfil de execução quando for encontra um problema com uma das etapas de saudação executar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-427">Fixed an issue where hello Synchronization Service immediately stops processing a run profile when it is encounters an issue with one of hello run steps.</span></span> <span data-ttu-id="48559-428">Essa correção garante que Olá ignora o serviço de sincronização que execute a etapa e continua tooprocess Olá rest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-428">This fix ensures that hello Synchronization Service skips that run step and continues tooprocess hello rest.</span></span> <span data-ttu-id="48559-429">Por exemplo, você tem um perfil de execução de Importação Delta para seu conector do AD com várias etapas de execução (uma para cada domínio do AD local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-429">For example, you have a Delta Import run profile for your AD connector with multiple run steps (one for each on-premises AD domain).</span></span> <span data-ttu-id="48559-430">saudação de serviço de sincronização será executado importação Delta com hello outros domínios do AD mesmo se uma delas tiver problemas de conectividade de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-430">hello Synchronization Service will run Delta Import with hello other AD domains even if one of them has network connectivity issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-431">Corrigido um problema que faz com que o toobe de atualização do conector AD do Azure Olá ignorado durante a atualização automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-431">Fixed an issue that causes hello Azure AD Connector update toobe skipped during Automatic Upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-432">Corrigido um problema tooincorrectly de conectar-se que faz com que o AD do Azure determinam se o servidor de saudação é um controlador de domínio durante a instalação, que por sua vez causas DirSync atualizar toofail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-432">Fixed an issue that causes Azure AD Connect tooincorrectly determine whether hello server is a domain controller during setup, which in turn causes DirSync upgrade toofail.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-433">Fixo de um problema que faz com que o DirSync toonot atualização in-loco criar qualquer executar perfil Olá conector AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-433">Fixed an issue that causes DirSync in-place upgrade toonot create any run profile for hello Azure AD Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-434">Corrigido um problema em que interface de usuário do Gerenciador de serviço de sincronização Olá deixa de responder durante a tentativa de tooconfigure conector de LDAP genérico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-434">Fixed an issue where hello Synchronization Service Manager user interface becomes unresponsive when trying tooconfigure Generic LDAP Connector.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-435">Gerenciamento dos AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-435">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-436">Corrigido um problema onde o Assistente de conexão do AD do Azure Olá falha se o nó primário do hello AD FS tiver sido movido tooanother server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-436">Fixed an issue where hello Azure AD Connect wizard fails if hello AD FS primary node has been moved tooanother server.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-437">SSO da Área de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-437">Desktop SSO</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-438">Corrigido um problema no Assistente de conexão do AD do Azure Olá onde hello tela de entrada não permite que você habilitar o recurso de SSO de área de trabalho se você escolher a sincronização de senha como a opção de entrada durante a instalação de novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-438">Fixed an issue in hello Azure AD Connect wizard where hello Sign-In screen does not let you enable Desktop SSO feature if you chose Password Synchronization as your Sign-In option during new installation.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-439">**Novos recursos/melhorias:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-439">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="48559-440">Sincronização do Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-440">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-441">AD conectar-se a sincronização do Azure agora dá suporte a uso de saudação de conta de serviço Virtual, a conta de serviço gerenciado e conta de serviço gerenciado do grupo como sua conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-441">Azure AD Connect Sync now supports hello use of Virtual Service Account, Managed Service Account and Group Managed Service Account as its service account.</span></span> <span data-ttu-id="48559-442">Isso se aplica a instalação toonew do Azure AD Connect somente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-442">This applies toonew installation of Azure AD Connect only.</span></span> <span data-ttu-id="48559-443">Ao instalar o Azure AD Connect:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-443">When installing Azure AD Connect:</span></span>
    * <span data-ttu-id="48559-444">Por padrão, o assistente do Azure AD Connect criará uma Conta de Serviço Virtual e utilizará como sua conta de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-444">By default, Azure AD Connect wizard will create a Virtual Service Account and uses it as its service account.</span></span>
    * <span data-ttu-id="48559-445">Se você estiver instalando em um controlador de domínio, o Azure AD Connect reverterá ser tooprevious comportamento em que criará uma conta de usuário de domínio e o utiliza como sua conta de serviço em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-445">If you are installing on a domain controller, Azure AD Connect falls back tooprevious behavior where it will create a domain user account and uses it as its service account instead.</span></span>
    * <span data-ttu-id="48559-446">Você pode substituir o comportamento padrão de saudação fornecendo Olá seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-446">You can override hello default behavior by providing one of hello following:</span></span>
      * <span data-ttu-id="48559-447">Uma Conta de Serviço Gerenciado de Grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-447">A Group Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="48559-448">Uma Conta de Serviço Gerenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-448">A Managed Service Account</span></span>
      * <span data-ttu-id="48559-449">Uma conta de usuário do domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-449">A domain user account</span></span>
      * <span data-ttu-id="48559-450">Uma conta de usuário local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-450">A local user account</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-451">Anteriormente, se você atualizar tooa nova compilação do Azure AD Connect que contém atualizar conectores ou alterações nas regras de sincronização, o Azure AD Connect dispararão um ciclo de sincronização completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-451">Previously, if you upgrade tooa new build of Azure AD Connect containing connectors update or sync rule changes, Azure AD Connect will trigger a full sync cycle.</span></span> <span data-ttu-id="48559-452">Agora, o Azure AD Connect dispara seletivamente a etapa de Importação Completa somente para conectores com atualização e a etapa de Sincronização Completa somente para conectores com alterações de regra de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-452">Now, Azure AD Connect selectively triggers Full Import step only for connectors with update, and Full Synchronization step only for connectors with sync rule changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-453">Anteriormente, Olá limite de exclusão de exportação só se aplica a tooexports que são disparadas por meio do Agendador de sincronização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-453">Previously, hello Export Deletion Threshold only applies tooexports which are triggered through hello sync scheduler.</span></span> <span data-ttu-id="48559-454">Agora, o recurso de saudação é estendido tooinclude exportações manualmente disparadas por cliente hello usando Olá Synchronization Service Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-454">Now, hello feature is extended tooinclude exports manually triggered by hello customer using hello Synchronization Service Manager.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-455">No seu locatário do Azure AD, há uma configuração de serviço que indica se o recurso de Sincronização de Senha está habilitado para o seu locatário ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-455">On your Azure AD tenant, there is a service configuration which indicates whether Password Synchronization feature is enabled for your tenant or not.</span></span> <span data-ttu-id="48559-456">Anteriormente, é fácil para Olá toobe de configuração de serviço configurado incorretamente pelo Azure AD Connect quando você tem um ativo e um servidor de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-456">Previously, it is easy for hello service configuration toobe incorrectly configured by Azure AD Connect when you have an active and a staging server.</span></span> <span data-ttu-id="48559-457">Agora, o Azure AD Connect tentará tookeep consistente com seu ativo de configuração de serviço de saudação apenas o servidor do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-457">Now, Azure AD Connect will attempt tookeep hello service configuration consistent with your active Azure AD Connect server only.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-458">O assistente do Azure AD Connect agora detecta e retorna um aviso se o AD local não tiver Lixeira do AD ativada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-458">Azure AD Connect wizard now detects and returns a warning if on-premises AD does not have AD Recycle Bin enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-459">Anteriormente, exportação tooAzure AD expira e falhará se Olá combinados tamanho dos objetos de saudação em lote Olá excede determinado limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-459">Previously, Export tooAzure AD times out and fails if hello combined size of hello objects in hello batch exceeds certain threshold.</span></span> <span data-ttu-id="48559-460">Agora, Olá serviço de sincronização tentará tooresend objetos de saudação em lotes menores se Olá problema for encontrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-460">Now, hello Synchronization Service will reattempt tooresend hello objects in separate, smaller batches if hello issue is encountered.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-461">saudação de aplicativo de gerenciamento de chaves do serviço de sincronização foi removida do Menu Iniciar do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-461">hello Synchronization Service Key Management application has been removed from Windows Start Menu.</span></span> <span data-ttu-id="48559-462">Gerenciamento de chave de criptografia continuará toobe têm suportada por meio da interface de linha de comando usando miiskmu.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-462">Management of encryption key will continue toobe supported through command-line interface using miiskmu.exe.</span></span> <span data-ttu-id="48559-463">Para obter informações sobre o gerenciamento de chave de criptografia, consulte tooarticle [chave de criptografia de sincronização se conectar de saudação do AD do Azure Abandoning](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-463">For information about managing encryption key, refer tooarticle [Abandoning hello Azure AD Connect Sync encryption key](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-change-serviceacct-pass#abandoning-the-azure-ad-connect-sync-encryption-key).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-464">Anteriormente, se você alterar a senha da conta de serviço para o Azure AD Connect sincronização de hello, Olá serviço de sincronização não será capaz de iniciar corretamente até ter abandonado a chave de criptografia de saudação e reiniciadas a senha da conta de serviço para o Azure AD Connect sincronização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-464">Previously, if you change hello Azure AD Connect sync service account password, hello Synchronization Service will not be able start correctly until you have abandoned hello encryption key and reinitialized hello Azure AD Connect sync service account password.</span></span> <span data-ttu-id="48559-465">Agora, isso não é mais necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-465">Now, this is no longer required.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-466">SSO da Área de Trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-466">Desktop SSO</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-467">Assistente de conexão do AD do Azure não requer mais porta 9090 toobe aberto na rede Olá ao configurar a autenticação de passagem e SSO de área de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-467">Azure AD Connect wizard no longer requires port 9090 toobe opened on hello network when configuring Pass-through Authentication and Desktop SSO.</span></span> <span data-ttu-id="48559-468">Somente a porta 443 é exigida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-468">Only port 443 is required.</span></span> 

## <a name="114430"></a><span data-ttu-id="48559-469">1.1.443.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-469">1.1.443.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-470">Lançamento: março de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-470">Released: March 2017</span></span>

<span data-ttu-id="48559-471">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-471">**Fixed issues:**</span></span>

<span data-ttu-id="48559-472">Sincronização do Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-472">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-473">Corrigido um problema que faz com que o Azure AD Connect Assistente toofail se o nome de exibição de saudação do hello conector AD do Azure não contém a saudação inicial onmicrosoft.com domínio atribuído toohello AD do Azure locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-473">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail if hello display name of hello Azure AD Connector does not contain hello initial onmicrosoft.com domain assigned toohello Azure AD tenant.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-474">Corrigido um problema que faz com que o Azure AD Connect Assistente toofail ao fazer o banco de dados de tooSQL de conexão quando a senha Olá Olá conta de serviço de sincronização contém caracteres especiais, como o apóstrofo, dois-pontos e espaço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-474">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail while making connection tooSQL database when hello password of hello Sync Service Account contains special characters such as apostrophe, colon and space.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-475">Corrigido um problema que causa o erro de saudação toooccur "hello dimage tem uma âncora que é diferente de imagem hello" em um servidor do Azure AD Connect em modo de preparo, após você temporariamente excluiu um local AD da sincronização do objeto e, em seguida, incluído-lo novamente para sincronizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-475">Fixed an issue which causes hello error “hello dimage has an anchor that is different than hello image” toooccur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-476">Corrigido um problema que causa o erro de saudação toooccur "objeto Olá localizado por DN é um fantasma" em um servidor do Azure AD Connect em modo de preparo, após você temporariamente excluiu um local AD da sincronização do objeto e incluído-o novamente para sincronizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-476">Fixed an issue which causes hello error “hello object located by DN is a phantom” toooccur on an Azure AD Connect server in staging mode, after you have temporarily excluded an on-premises AD object from syncing and then included it again for syncing.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-477">Gerenciamento dos AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-477">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-478">Corrigido um problema em que o Assistente do Azure AD Connect não atualizar a configuração do AD FS e definido Olá direita declarações em Olá terceira parte confiável após a configuração de ID de logon alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-478">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard does not update AD FS configuration and set hello right claims on hello relying party trust after Alternate Login ID is configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-479">Corrigido um problema em que o Assistente do Azure AD Connect é servidores de FS de identificador AD toocorrectly não é possível cujas contas de serviço são configuradas usando o formato userPrincipalName em vez do formato de sAMAccountName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-479">Fixed an issue where Azure AD Connect wizard is unable toocorrectly handle AD FS servers whose service accounts are configured using userPrincipalName format instead of sAMAccountName format.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-480">Autenticação de Passagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-480">Pass-through Authentication</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-481">Corrigido um problema que faz com que o Azure AD Connect Assistente toofail se passar por meio de autenticação está selecionada, mas o registro do seu conector falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-481">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toofail if Pass Through Authentication is selected but registration of its connector fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-482">Corrigido um problema que faz com que o Azure AD Connect, verificações de validação de toobypass de assistente no método de entrada selecionado quando o recurso de SSO de área de trabalho está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-482">Fixed an issue which causes Azure AD Connect wizard toobypass validation checks on sign-in method selected when Desktop SSO feature is enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-483">Redefinição de senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-483">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-484">Corrigido um problema que pode causar hello Azure AAD Connect server toonot tentativa toore-conectar se a conexão de saudação foi interrompida por um firewall ou proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-484">Fixed an issue which may cause hello Azure AAD Connect server toonot attempt toore-connect if hello connection was killed by a firewall or proxy.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-485">**Novos recursos/melhorias:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-485">**New features/improvements:**</span></span>

<span data-ttu-id="48559-486">Sincronização do Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-486">Azure AD Connect sync</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-487">Agora, o cmdlet Get-ADSyncScheduler retorna uma nova propriedade booliana chamada SyncCycleInProgress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-487">Get-ADSyncScheduler cmdlet now returns a new Boolean property named SyncCycleInProgress.</span></span> <span data-ttu-id="48559-488">Se Olá retornou o valor for true, o que significa que há um ciclo de sincronização agendada em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-488">If hello returned value is true, it means that there is a scheduled synchronization cycle in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-489">Pasta de destino para armazenar logs de instalação e de instalação do Azure AD Connect foi movida %localappdata%\AADConnect too%programdata%\AADConnect tooimprove acessibilidade toohello dos arquivos de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-489">Destination folder for storing Azure AD Connect installation and setup logs has been moved from %localappdata%\AADConnect too%programdata%\AADConnect tooimprove accessibility toohello log files.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-490">Gerenciamento dos AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-490">AD FS management</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-491">Adição de suporte para atualização do Certificado SSL do Farm do AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-491">Added support for updating AD FS Farm SSL Certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-492">Adição de suporte para gerenciamento do AD FS 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-492">Added support for managing AD FS 2016.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-493">Agora é possível especificar uma gMSA (Conta de Serviço Gerenciado de Grupo) existente durante a instalação do AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-493">You can now specify existing gMSA (Group Managed Service Account) during AD FS installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-494">Agora você pode configurar o SHA-256 como algoritmo de hash de assinatura de saudação da terceira parte confiável do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-494">You can now configure SHA-256 as hello signature hash algorithm for Azure AD relying party trust.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-495">Redefinição de senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-495">Password Reset</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-496">Melhorias introduzidas tooallow Olá toofunction produto em ambientes com regras de firewall mais rigorosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-496">Introduced improvements tooallow hello product toofunction in environments with more stringent firewall rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-497">Conexão maior confiabilidade tooAzure barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-497">Improved connection reliability tooAzure Service Bus.</span></span>

## <a name="113800"></a><span data-ttu-id="48559-498">1.1.380.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-498">1.1.380.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-499">Lançamento: dezembro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-499">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="48559-500">**Problema corrigido:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-500">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-501">Problema de saudação fixa onde Olá issuerid regra de declaração para os serviços de Federação do Active Directory (AD FS) está faltando nesta compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-501">Fixed hello issue where hello issuerid claim rule for Active Directory Federation Services (AD FS) is missing in this build.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="48559-502">Esta compilação não está disponível toocustomers por meio do recurso de conectar-se a atualização automática de saudação do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-502">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113710"></a><span data-ttu-id="48559-503">1.1.371.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-503">1.1.371.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-504">Lançamento: dezembro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-504">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="48559-505">**Problema conhecido:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-505">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-506">regra de declaração de issuerid Olá para o AD FS está ausente na compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-506">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="48559-507">regra de declaração de issuerid Olá será necessária se você está associando vários domínios com o Azure Active Directory (AD do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-507">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="48559-508">Se você estiver usando seu local do Azure AD Connect toomanage implantação do AD FS, atualizando toothis build remove regra de declaração de issuerid existente Olá da configuração do AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-508">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="48559-509">Você pode contornar o problema de saudação ao Adicionar regra de declaração de issuerid Olá após a atualização da instalação hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-509">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after hello installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="48559-510">Para obter detalhes sobre como adicionar Olá issuerid regra de declaração, consulte artigo toothis na [suporte para vários domínios para federação com o Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-510">For details on adding hello issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48559-511">**Problema corrigido:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-511">**Fixed issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-512">Se 9090 de porta não está aberto para conexão de saída de hello, Olá do Azure AD Connect instalação ou atualização falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-512">If Port 9090 is not opened for hello outbound connection, hello Azure AD Connect installation or upgrade fails.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="48559-513">Esta compilação não está disponível toocustomers por meio do recurso de conectar-se a atualização automática de saudação do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-513">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113700"></a><span data-ttu-id="48559-514">1.1.370.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-514">1.1.370.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-515">Lançamento: dezembro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-515">Released: December 2016</span></span>

<span data-ttu-id="48559-516">**Problemas conhecidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-516">**Known issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-517">regra de declaração de issuerid Olá para o AD FS está ausente na compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-517">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="48559-518">regra de declaração de issuerid Olá será necessária se você está associando vários domínios com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-518">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="48559-519">Se você estiver usando seu local do Azure AD Connect toomanage implantação do AD FS, atualizando toothis build remove regra de declaração de issuerid existente Olá da configuração do AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-519">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="48559-520">Você pode contornar o problema de saudação ao Adicionar regra de declaração de issuerid Olá após a instalação/atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-520">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="48559-521">Para obter detalhes sobre como adicionar issuerid a regra de declaração, consulte o artigo toothis na [suporte para vários domínios para federação com o Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-521">For details on adding issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-522">Porta 9090 deve ser aberto toocomplete de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-522">Port 9090 must be open outbound toocomplete installation.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-523">**Novos recursos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-523">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-524">Autenticação de Passagem (Visualização).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-524">Pass-through Authentication (Preview).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="48559-525">Esta compilação não está disponível toocustomers por meio do recurso de conectar-se a atualização automática de saudação do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-525">This build is not available toocustomers through hello Azure AD Connect Auto Upgrade feature.</span></span>

## <a name="113430"></a><span data-ttu-id="48559-526">1.1.343.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-526">1.1.343.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-527">Lançamento: novembro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-527">Released: November 2016</span></span>

<span data-ttu-id="48559-528">**Problema conhecido:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-528">**Known issue:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-529">regra de declaração de issuerid Olá para o AD FS está ausente na compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-529">hello issuerid claim rule for AD FS is missing in this build.</span></span> <span data-ttu-id="48559-530">regra de declaração de issuerid Olá será necessária se você está associando vários domínios com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-530">hello issuerid claim rule is required if you are federating multiple domains with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="48559-531">Se você estiver usando seu local do Azure AD Connect toomanage implantação do AD FS, atualizando toothis build remove regra de declaração de issuerid existente Olá da configuração do AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-531">If you are using Azure AD Connect toomanage your on-premises AD FS deployment, upgrading toothis build removes hello existing issuerid claim rule from your AD FS configuration.</span></span> <span data-ttu-id="48559-532">Você pode contornar o problema de saudação ao Adicionar regra de declaração de issuerid Olá após a instalação/atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-532">You can work around hello issue by adding hello issuerid claim rule after installation/upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="48559-533">Para obter detalhes sobre como adicionar issuerid a regra de declaração, consulte o artigo toothis na [suporte para vários domínios para federação com o Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-533">For details on adding issuerid claim rule, refer toothis article on [Multiple domain support for federating with Azure AD](active-directory-aadconnect-multiple-domains.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48559-534">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-534">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-535">Às vezes, a instalação do Azure AD Connect falha porque é uma conta de serviço local cuja senha atende o nível de saudação de complexidade especificada por política de senha da organização de saudação do toocreate não é possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-535">Sometimes, installing Azure AD Connect fails because it is unable toocreate a local service account whose password meets hello level of complexity specified by hello organization's password policy.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-536">Corrigido um problema em que as regras de associação não são reavaliadas quando um objeto no espaço do conector Olá simultaneamente fica fora do escopo para uma junção regra e tornam-se em escopo para outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-536">Fixed an issue where join rules are not reevaluated when an object in hello connector space simultaneously becomes out-of-scope for one join rule and become in-scope for another.</span></span> <span data-ttu-id="48559-537">Isso pode ocorrer se você tiver duas ou mais regras de junção cujas condições de junção são mutuamente exclusivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-537">This can happen if you have two or more join rules whose join conditions are mutually exclusive.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-538">Corrigido um problema em que regras de sincronização de entrada (do Azure AD) que não contêm regras de união não são processadas se elas tiverem valores de precedência inferiores daqueles que contém regras de associação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-538">Fixed an issue where inbound synchronization rules (from Azure AD), which do not contain join rules, are not processed if they have lower precedence values than those containing join rules.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-539">**Aperfeiçoamentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-539">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-540">Adicionado suporte para instalar o Azure AD Connect no Windows Server 2016 Standard ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-540">Added support for installing Azure AD Connect on Windows Server 2016 Standard or higher.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-541">Adicionado suporte para usar o SQL Server 2016 como banco de dados remoto Olá para o Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-541">Added support for using SQL Server 2016 as hello remote database for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="112810"></a><span data-ttu-id="48559-542">1.1.281.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-542">1.1.281.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-543">Lançamento: agosto de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-543">Released: August 2016</span></span>

<span data-ttu-id="48559-544">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-544">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-545">Intervalo de toosync alterações não ocorrerá até que após Olá próximo ciclo de sincronização seja concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-545">Changes toosync interval do not take place until after hello next sync cycle is complete.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-546">O assistente do Azure AD Connect não aceita uma conta do Azure AD cujo nome de usuário começa com um sublinhado (\_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-546">Azure AD Connect wizard does not accept an Azure AD account whose username starts with an underscore (\_).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-547">Assistente de conexão do AD do Azure falha conta do tooauthenticate Olá AD do Azure se a senha da conta Olá contém muitos caracteres especial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-547">Azure AD Connect wizard fails tooauthenticate hello Azure AD account if hello account password contains too many special characters.</span></span> <span data-ttu-id="48559-548">Mensagem de erro "não é possível toovalidate credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-548">Error message "Unable toovalidate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="48559-549">Ocorreu um erro inesperado.”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-549">An unexpected error has occurred."</span></span> <span data-ttu-id="48559-550">é retornado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-550">is returned.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-551">Desinstalando o servidor de preparo desabilita a sincronização de senha no locatário do AD do Azure e faz com que o toofail de sincronização de senha com o servidor ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-551">Uninstalling staging server disables password synchronization in Azure AD tenant and causes password synchronization toofail with active server.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-552">Sincronização de senha falha em casos incomuns, quando não houver nenhum hash de senha armazenado em usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-552">Password synchronization fails in uncommon cases when there is no password hash stored on hello user.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-553">Quando o servidor do Azure AD Connect está habilitado para o modo de preparo, o write-back de senha não é temporariamente desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-553">When Azure AD Connect server is enabled for staging mode, password writeback is not temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-554">Assistente do Azure AD Connect não mostra a sincronização de senha real hello e configuração de write-back de senha quando o servidor está em modo de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-554">Azure AD Connect wizard does not show hello actual password synchronization and password writeback configuration when server is in staging mode.</span></span> <span data-ttu-id="48559-555">Ele sempre os mostra como desabilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-555">It always shows them as disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-556">Sincronização de toopassword de alterações de configuração e de write-back de senha não são mantidas pelo Assistente de conexão do AD do Azure, quando o servidor está em modo de preparo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-556">Configuration changes toopassword synchronization and password writeback are not persisted by Azure AD Connect wizard when server is in staging mode.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-557">**Aperfeiçoamentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-557">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-558">Atualizado saudação inicial ADSyncSyncCycle cmdlet tooindicate seja toosuccessfully capaz de iniciar um novo ciclo de sincronização ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-558">Updated hello Start-ADSyncSyncCycle cmdlet tooindicate whether it is able toosuccessfully start a new sync cycle or not.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-559">Ciclo de sincronização de tooterminate de cmdlet adicionados Olá ADSyncSyncCycle parar e operação, que estão atualmente em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-559">Added hello Stop-ADSyncSyncCycle cmdlet tooterminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-560">Ciclo de sincronização atualizado Olá Stop-ADSyncScheduler cmdlet tooterminate e operação, que estão atualmente em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-560">Updated hello Stop-ADSyncScheduler cmdlet tooterminate sync cycle and operation, which are currently in progress.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-561">Ao configurar [extensões de diretório](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) no Assistente de conexão do AD do Azure, o atributo de saudação do AD do Azure do tipo "Cadeia de caracteres Teletex" agora pode ser selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-561">When configuring [Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md) in Azure AD Connect wizard, hello Azure AD attribute of type "Teletex string" can now be selected.</span></span>

## <a name="111890"></a><span data-ttu-id="48559-562">1.1.189.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-562">1.1.189.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-563">Lançamento: junho de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-563">Released: June 2016</span></span>

<span data-ttu-id="48559-564">**Problemas corrigidos e aperfeiçoamentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-564">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-565">O Azure AD Connect agora pode ser instalado em um servidor compatível com FIPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-565">Azure AD Connect can now be installed on a FIPS-compliant server.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-566">Para sincronização de senha, confira [Sincronização de senha e FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-566">For password synchronization, see [Password sync and FIPS](active-directory-aadconnectsync-implement-password-synchronization.md#password-synchronization-and-fips).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-567">Corrigido um problema em que um nome NetBIOS não pôde ser resolvido toohello FQDN no hello conector do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-567">Fixed an issue where a NetBIOS name could not be resolved toohello FQDN in hello Active Directory Connector.</span></span>

## <a name="111800"></a><span data-ttu-id="48559-568">1.1.180.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-568">1.1.180.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-569">Lançamento: maio de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-569">Released: May 2016</span></span>

<span data-ttu-id="48559-570">**Novos recursos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-570">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-571">Avisa e ajuda a verificar os domínios se você não fizer isso antes de executar o Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-571">Warns and helps you verify domains if you didn’t do it before running Azure AD Connect.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-572">Adicionado suporte ao [Microsoft Cloud Alemanha](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-572">Added support for [Microsoft Cloud Germany](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-cloud-germany).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-573">Adicionado suporte para mais recente Olá [nuvem do Microsoft Azure Government](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) infraestrutura com novos requisitos de URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-573">Added support for hello latest [Microsoft Azure Government cloud](active-directory-aadconnect-instances.md#microsoft-azure-government-cloud) infrastructure with new URL requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-574">**Problemas corrigidos e aperfeiçoamentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-574">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-575">Adicionado toohello filtragem toomake do Editor de regra de sincronização-toofind fácil regras de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-575">Added filtering toohello Sync Rule Editor toomake it easy toofind sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-576">Desempenho aprimorado ao excluir um espaço de conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-576">Improved performance when deleting a connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-577">Corrigido um problema quando Olá mesmo objeto tanto foi excluído e adicionado em Olá mesmo executar (chamado excluir ou adicionar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-577">Fixed an issue when hello same object was both deleted and added in hello same run (called delete/add).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-578">Uma regra de sincronização desabilitada não pode mais reabilitar objetos e atributos incluídos na atualização ou na atualização de esquema de diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-578">A disabled sync rule no longer re-enables included objects and attributes on upgrade or directory schema refresh.</span></span>

## <a name="111300"></a><span data-ttu-id="48559-579">1.1.130.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-579">1.1.130.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-580">Lançamento: abril de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-580">Released: April 2016</span></span>

<span data-ttu-id="48559-581">**Novos recursos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-581">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-582">Adicionado suporte para atributos com valores múltiplos muito[extensões de diretório](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-582">Added support for multi-valued attributes too[Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-583">Adicionado suporte para mais variações de configuração para [atualização automática](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) toobe considerado qualificado para atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-583">Added support for more configuration variations for [automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) toobe considered eligible for upgrade.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-584">Adicionados alguns cmdlets para o [agendador personalizado](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-584">Added some cmdlets for [custom scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md#custom-scheduler).</span></span>

## <a name="111190"></a><span data-ttu-id="48559-585">1.1.119.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-585">1.1.119.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-586">Lançamento: março de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-586">Released: March 2016</span></span>

<span data-ttu-id="48559-587">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-587">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-588">Foi garantido que a Instalação expressa não possa ser usada no Windows Server 2008 (pré-R2), já que a sincronização de senha não tem suporte neste sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-588">Made sure Express installation cannot be used on Windows Server 2008 (pre-R2) because password sync is not supported on this operating system.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-589">A atualização do DirSync com uma configuração de filtro personalizado não funcionou conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-589">Upgrade from DirSync with a custom filter configuration did not work as expected.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-590">Ao atualizar a versão mais recente do tooa e não há nenhuma configuração de toohello alterações, uma sincronização/importação completa não deve ser agendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-590">When upgrading tooa newer release and there are no changes toohello configuration, a full import/synchronization should not be scheduled.</span></span>

## <a name="111100"></a><span data-ttu-id="48559-591">1.1.110.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-591">1.1.110.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-592">Lançamento: fevereiro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-592">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="48559-593">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-593">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-594">Atualização de versões anteriores não funcionará se a instalação de saudação não está na pasta de C:\Program Files saudação padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-594">Upgrade from earlier releases does not work if hello installation is not in hello default C:\Program Files folder.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-595">Se você instalar e desmarque **iniciar o processo de sincronização Olá** final Olá Olá do Assistente de instalação, Assistente de instalação em execução Olá uma segunda vez não permitirão Agendador hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-595">If you install and clear **Start hello synchronization process** at hello end of hello installation wizard, running hello installation wizard a second time will not enable hello scheduler.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-596">Agendador Hello não funciona conforme o esperado em servidores onde hello formato de data/hora US-en não é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-596">hello scheduler doesn't work as expected on servers where hello US-en date/time format is not used.</span></span> <span data-ttu-id="48559-597">Ele também bloqueia `Get-ADSyncScheduler` vezes correto tooreturn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-597">It will also block `Get-ADSyncScheduler` tooreturn correct times.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-598">Se você instalou uma versão anterior do Azure AD Connect com o AD FS como Olá atualização e a opção de entrada, você não pode executar novamente o Assistente de instalação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-598">If you installed an earlier release of Azure AD Connect with AD FS as hello sign-in option and upgrade, you cannot run hello installation wizard again.</span></span>

## <a name="111050"></a><span data-ttu-id="48559-599">1.1.105.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-599">1.1.105.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-600">Lançamento: fevereiro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-600">Released: February 2016</span></span>

<span data-ttu-id="48559-601">**Novos recursos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-601">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-602">[Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) para clientes de configurações Expressas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-602">[Automatic upgrade](active-directory-aadconnect-feature-automatic-upgrade.md) feature for Express settings customers.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-603">Suporte para Olá administrador global usando o Azure multi-Factor Authentication e Privileged Identity Management no Assistente de instalação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-603">Support for hello global admin by using Azure Multi-Factor Authentication and Privileged Identity Management in hello installation wizard.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-604">Você precisa tooallow tooalso seu proxy para permitir tráfego toohttps://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com se você usar a autenticação multifator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-604">You need tooallow your proxy tooalso allow traffic toohttps://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com if you use Multi-Factor Authentication.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-605">Lista de sites confiáveis do tooadd https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com tooyour são necessários para o trabalho de tooproperly multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-605">You need tooadd https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com tooyour trusted sites list for Multi-Factor Authentication tooproperly work.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-606">Permite alterar o método de entrada do usuário Olá após a instalação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-606">Allow changing hello user's sign-in method after initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-607">Permitir [domínio e unidade Organizacional filtragem](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) no Assistente de instalação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-607">Allow [Domain and OU filtering](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#domain-and-ou-filtering) in hello installation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="48559-608">Isso também permite a conexão tooforests em que nem todos os domínios estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-608">This also allows connecting tooforests where not all domains are available.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-609">[Agendador](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) baseia-se no mecanismo de sincronização de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-609">[Scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) is built in toohello sync engine.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-610">**Recursos promovidos da visualização tooGA:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-610">**Features promoted from preview tooGA:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-611">[Write-back de dispositivo](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-611">[Device writeback](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-612">[Extensões de diretório](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-612">[Directory extensions](active-directory-aadconnectsync-feature-directory-extensions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="48559-613">**Novos recursos de visualização:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-613">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-614">Olá novo padrão ciclo de sincronização intervalo é de 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-614">hello new default sync cycle interval is 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="48559-615">Usado toobe três horas para todas as versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-615">Used toobe three hours for all earlier releases.</span></span> <span data-ttu-id="48559-616">Adiciona suporte toochange Olá [Agendador](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) comportamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-616">Adds support toochange hello [scheduler](active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler.md) behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-617">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-617">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-618">Olá Verifique se a página de domínios DNS não reconheceu sempre domínios hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-618">hello verify DNS domains page didn't always recognize hello domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-619">Solicita credenciais de administrador de domínio ao configurar o AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-619">Prompts for domain admin credentials when configuring AD FS.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-620">Olá local contas do AD não são reconhecidas pelo Assistente de instalação de saudação se localizado em um domínio com uma árvore diferente de DNS de domínio raiz da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-620">hello on-premises AD accounts are not recognized by hello installation wizard if located in a domain with a different DNS tree than hello root domain.</span></span>

## <a name="1091310"></a><span data-ttu-id="48559-621">1.0.9131.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-621">1.0.9131.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-622">Lançamento: dezembro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-622">Released: December 2015</span></span>

<span data-ttu-id="48559-623">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-623">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-624">A sincronização de senha poderá não funcionar quando você alterar as senhas no AD DS (Active Directory Domain Services), mas funcionará quando você definir uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-624">Password sync might not work when you change passwords in Active Directory Domain Services (AD DS), but works when you do set a password.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-625">Quando você tiver um servidor proxy, tooAzure autenticação AD pode falhar durante a instalação, ou se uma atualização for cancelada na página de configuração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-625">When you have a proxy server, authentication tooAzure AD might fail during installation, or if an upgrade is canceled on hello configuration page.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-626">A atualização de uma versão anterior do Azure AD Connect com uma instância completa do SQL Server falhará se você não for um SA (administrador do sistema) do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-626">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a full SQL Server instance fails if you are not a SQL Server system administrator (SA).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-627">Atualizando a partir de uma versão anterior do Azure AD Connect com um SQL Server remoto mostra o erro de "não é possível tooaccess Olá banco de dados SQL ADSync" hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-627">Updating from a previous release of Azure AD Connect with a remote SQL Server shows hello “Unable tooaccess hello ADSync SQL database” error.</span></span>

## <a name="1091250"></a><span data-ttu-id="48559-628">1.0.9125.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-628">1.0.9125.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-629">Lançamento: novembro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-629">Released: November 2015</span></span>

<span data-ttu-id="48559-630">**Novos recursos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-630">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-631">Pode reconfigurar a confiança do AD FS tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-631">Can reconfigure AD FS tooAzure AD trust.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-632">Pode atualizar o esquema do Active Directory hello e regenerar as regras de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-632">Can refresh hello Active Directory schema and regenerate sync rules.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-633">Pode desabilitar uma regra de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-633">Can disable a sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-634">Pode definir "AuthoritativeNull" como um novo literal em uma regra de sincronização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-634">Can define "AuthoritativeNull" as a new literal in a sync rule.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-635">**Novos recursos de visualização:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-635">**New preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-636">[Azure AD Connect Health para sincronização](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-636">[Azure AD Connect Health for sync](../connect-health/active-directory-aadconnect-health-sync.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-637">Suporte para sincronização de senha dos [Serviços de Domínio do AD do Azure](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-637">Support for [Azure AD Domain Services](../active-directory-passwords-update-your-own-password.md) password synchronization.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-638">**Novo cenário com suporte:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-638">**New supported scenario:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-639">Dá suporte a várias organizações local do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-639">Supports multiple on-premises Exchange organizations.</span></span> <span data-ttu-id="48559-640">Para obter mais informações, confira [Implantações híbridas com várias florestas do Active Directory](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-640">For more information, see [Hybrid deployments with multiple Active Directory forests](https://technet.microsoft.com/library/jj873754.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="48559-641">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-641">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-642">Problemas de sincronização de senha:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-642">Password synchronization issues:</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-643">Um objeto movido de escopo fora do escopo tooin não terão sua senha sincronizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-643">An object moved from out-of-scope tooin-scope will not have its password synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="48559-644">Isso inclui a UO e a filtragem de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-644">This includes both OU and attribute filtering.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-645">Selecionar um novo tooinclude OU em sincronização não exige uma sincronização completa de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-645">Selecting a new OU tooinclude in sync does not require a full password sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-646">Quando um usuário desabilitado é habilitado senha Olá não sincronizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-646">When a disabled user is enabled hello password does not sync.</span></span>
  * <span data-ttu-id="48559-647">fila de repetição de senha Olá é infinita e limite de saudação anterior de 5.000 toobe objetos obsoleto foi removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-647">hello password retry queue is infinite and hello previous limit of 5,000 objects toobe retired has been removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-648">Não é possível tooconnect tooActive diretório com o nível funcional de floresta do Windows Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-648">Not able tooconnect tooActive Directory with Windows Server 2016 forest-functional level.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-649">Grupo de saudação toochange não é possível que é usado para filtragem de grupo após a instalação inicial do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-649">Not able toochange hello group that is used for group filtering after hello initial installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-650">Não cria um novo perfil de usuário no servidor do Azure AD Connect Olá para cada usuário fazer uma alteração de senha com write-back de senha habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-650">No longer creates a new user profile on hello Azure AD Connect server for every user doing a password change with password writeback enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-651">Não é possível toouse inteiro longo valores escopos de regras em sincronia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-651">Not able toouse Long Integer values in sync rules scopes.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-652">caixa de seleção Hello "write-back de dispositivo" permanecerá desabilitada se houver controladores de domínio inacessível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-652">hello check box "device writeback" remains disabled if there are unreachable domain controllers.</span></span>

## <a name="1086670"></a><span data-ttu-id="48559-653">1.0.8667.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-653">1.0.8667.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-654">Lançamento: agosto de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-654">Released: August 2015</span></span>

<span data-ttu-id="48559-655">**Novos recursos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-655">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-656">saudação do Azure AD Connect, o Assistente de instalação está localizada tooall idiomas do Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-656">hello Azure AD Connect installation wizard is now localized tooall Windows Server languages.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-657">Suporte adicionado para desbloqueio de contas ao usar o gerenciamento de senhas do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-657">Added support for account unlock when using Azure AD password management.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-658">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-658">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-659">Assistente de instalação do Azure AD Connect falha se outro usuário continuar a instalação, em vez de saudação pessoa iniciado pela primeira vez a instalação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-659">Azure AD Connect installation wizard crashes if another user continues installation rather than hello person who first started hello installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-660">Se uma desinstalação anterior do Azure AD Connect não toouninstall do Azure AD Connect sincronização corretamente, não é possível tooreinstall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-660">If a previous uninstallation of Azure AD Connect fails toouninstall Azure AD Connect sync cleanly, it is not possible tooreinstall.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-661">Não é possível instalar o Azure AD Connect usando a instalação expressa se usuário Olá não está no domínio raiz da saudação da floresta de saudação ou se uma versão diferente do inglês do Active Directory é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-661">Cannot install Azure AD Connect using Express installation if hello user is not in hello root domain of hello forest or if a non-English version of Active Directory is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-662">Se Olá FQDN do hello conta de usuário do Active Directory não pode ser resolvido, é mostrada uma mensagem de erro enganoso ""falha toocommit hello esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-662">If hello FQDN of hello Active Directory user account cannot be resolved, a misleading error message “Failed toocommit hello schema” is shown.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-663">Se conta Olá usada em Olá conector do Active Directory foi alterada fora Olá assistente, o Assistente de saudação falhará em execuções subsequentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-663">If hello account used on hello Active Directory Connector is changed outside hello wizard, hello wizard fails on subsequent runs.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-664">Às vezes, o Azure AD Connect não tooinstall em um controlador de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-664">Azure AD Connect sometimes fails tooinstall on a domain controller.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-665">Não é possível habilitar e desabilitar o "Modo de preparo" se os atributos de extensão forem adicionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-665">Cannot enable and disable “Staging mode” if extension attributes have been added.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-666">Write-back de senha falha em algumas configurações devido a uma senha incorreta no hello conector do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-666">Password writeback fails in some configurations because of a bad password on hello Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-667">DirSync não poderá ser atualizado se um DN (nome diferenciado) for usado na filtragem de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-667">DirSync cannot be upgraded if a distinguished name (DN) is used in attribute filtering.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-668">Uso excessivo de CPU ao usar a redefinição de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-668">Excessive CPU usage when using password reset.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-669">**Recursos de visualização removidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-669">**Removed preview features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-670">o recurso de visualização Olá [write-back de usuário](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) temporariamente foi removida com base nos comentários de nossos clientes de visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-670">hello preview feature [User writeback](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback) was temporarily removed based on feedback from our preview customers.</span></span> <span data-ttu-id="48559-671">Ele será adicionado novamente mais tarde depois abordamos Olá fornecido comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-671">It will be added again later after we have addressed hello provided feedback.</span></span>

## <a name="1086410"></a><span data-ttu-id="48559-672">1.0.8641.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-672">1.0.8641.0</span></span>
<span data-ttu-id="48559-673">Lançamento: junho de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-673">Released: June 2015</span></span>

<span data-ttu-id="48559-674">**Versão inicial do Azure AD Connect.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-674">**Initial release of Azure AD Connect.**</span></span>

<span data-ttu-id="48559-675">Nome alterado de tooAzure de sincronização do AD do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-675">Changed name from Azure AD Sync tooAzure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-676">**Novos recursos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-676">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-677">Instalação das [configurações expressas](active-directory-aadconnect-get-started-express.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-677">[Express settings](active-directory-aadconnect-get-started-express.md) installation</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-678">Pode [configurar o AD FS](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-678">Can [configure AD FS](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#configuring-federation-with-ad-fs)</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-679">É possível [atualizar do DirSync](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-679">Can [upgrade from DirSync](active-directory-aadconnect-dirsync-upgrade-get-started.md)</span></span>
* [<span data-ttu-id="48559-680">Impedir exclusões acidentais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-680">Prevent accidental deletes</span></span>](active-directory-aadconnectsync-feature-prevent-accidental-deletes.md)
* <span data-ttu-id="48559-681">Apresentação do [modo de preparo](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-681">Introduced [staging mode](active-directory-aadconnectsync-operations.md#staging-mode)</span></span>

<span data-ttu-id="48559-682">**Novos recursos de visualização:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-682">**New preview features:**</span></span>

* [<span data-ttu-id="48559-683">Write-back de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-683">User writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#user-writeback)
* [<span data-ttu-id="48559-684">Write-back de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-684">Group writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md#group-writeback)
* [<span data-ttu-id="48559-685">Write-back de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-685">Device writeback</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-device-writeback.md)
* [<span data-ttu-id="48559-686">Extensões de diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-686">Directory extensions</span></span>](active-directory-aadconnect-feature-preview.md)

## <a name="104940501"></a><span data-ttu-id="48559-687">1.0.494.0501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-687">1.0.494.0501</span></span>
<span data-ttu-id="48559-688">Lançamento: maio de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-688">Released: May 2015</span></span>

<span data-ttu-id="48559-689">**Novo Requisito:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-689">**New Requirement:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-690">Agora, o Azure AD Sync exige saudação do .NET Framework versão 4.5.1 toobe instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-690">Azure AD Sync now requires hello .NET Framework version 4.5.1 toobe installed.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-691">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-691">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-692">O write-back de senha do Azure AD está falhando com um erro de conectividade do Barramento de Serviço do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-692">Password writeback from Azure AD is failing with an Azure Service Bus connectivity error.</span></span>

## <a name="104910413"></a><span data-ttu-id="48559-693">1.0.491.0413</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-693">1.0.491.0413</span></span>
<span data-ttu-id="48559-694">Lançamento: abril de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-694">Released: April 2015</span></span>

<span data-ttu-id="48559-695">**Problemas corrigidos e aperfeiçoamentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-695">**Fixed issues and improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-696">Olá conector do Active Directory não processa exclusões corretamente se Olá Lixeira estiver habilitada e existirem vários domínios na floresta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-696">hello Active Directory Connector does not process deletes correctly if hello recycle bin is enabled and there are multiple domains in hello forest.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-697">Olá desempenho das operações de importação foi aprimorado para hello Azure Active Directory Connector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-697">hello performance of import operations has been improved for hello Azure Active Directory Connector.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-698">Quando um grupo excedeu o limite de associação de saudação (por padrão, o limite de saudação é definido too50, 000 objetos), Olá grupo foi excluído no Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-698">When a group has exceeded hello membership limit (by default, hello limit is set too50,000 objects), hello group was deleted in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="48559-699">Com o novo comportamento de Olá, Olá grupo não será excluído, um erro será gerado e alteração de associação não é exportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-699">With hello new behavior, hello group is not deleted, an error is thrown, and new membership changes are not exported.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-700">Não é possível provisionar um novo objeto se uma exclusão de preparo com hello que mesmo DN já está presente no espaço do conector hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-700">A new object cannot be provisioned if a staged delete with hello same DN is already present in hello connector space.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-701">Alguns objetos são marcados para sincronização durante uma sincronização delta, embora não exista nenhuma alteração preparada em objeto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-701">Some objects are marked for synchronization during a delta sync even though there's no change staged on hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-702">Forçar uma sincronização de senha também remove Olá preferido DC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-702">Forcing a password sync also removes hello preferred DC list.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-703">CSExportAnalyzer tem problemas com alguns estados de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-703">CSExportAnalyzer has problems with some objects states.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-704">**Novos recursos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-704">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-705">Uma junção agora pode se conectar muito "qualquer" tipo de objeto em Olá MV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-705">A join can now connect too“ANY” object type in hello MV.</span></span>

## <a name="104850222"></a><span data-ttu-id="48559-706">1.0.485.0222</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-706">1.0.485.0222</span></span>
<span data-ttu-id="48559-707">Lançamento: fevereiro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-707">Released: February 2015</span></span>

<span data-ttu-id="48559-708">**Aperfeiçoamentos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-708">**Improvements:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-709">Desempenho aprimorado de importação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-709">Improved import performance.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-710">**Problemas corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-710">**Fixed issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-711">Sincronização de senhas respeita o atributo cloudFiltered Olá que é usado pela filtragem de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-711">Password Sync honors hello cloudFiltered attribute that is used by attribute filtering.</span></span> <span data-ttu-id="48559-712">Os objetos filtrados não estão mais no escopo de sincronização de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-712">Filtered objects are no longer in scope for password synchronization.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-713">Em situações raras em que a topologia de saudação tinha muitos controladores de domínio, a sincronização de senha não funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-713">In rare situations where hello topology had many domain controllers, password sync doesn’t work.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-714">"Servidor interrompido" durante a importação de saudação conector AD do Azure depois de gerenciamento de dispositivo foi habilitada no AD do Azure/Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-714">“Stopped-server” when importing from hello Azure AD Connector after device management has been enabled in Azure AD/Intune.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-715">Ingressar FSPs (Entidades de Segurança Externa) de vários domínios na mesma floresta causa um erro de ingresso ambíguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-715">Joining Foreign Security Principals (FSPs) from multiple domains in same forest causes an ambiguous-join error.</span></span>

## <a name="104751202"></a><span data-ttu-id="48559-716">1.0.475.1202</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-716">1.0.475.1202</span></span>
<span data-ttu-id="48559-717">Lançamento: dezembro de 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-717">Released: December 2014</span></span>

<span data-ttu-id="48559-718">**Novos recursos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-718">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-719">Agora há suporte para a sincronização de senhas com filtragem baseada em atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-719">Password synchronization with attribute-based filtering is now supported.</span></span> <span data-ttu-id="48559-720">Para obter mais informações, confira [Sincronização de senha com filtragem](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-720">For more information, see [Password synchronization with filtering](active-directory-aadconnectsync-configure-filtering.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-721">atributo de msDS-ExternalDirectoryObjectID Hello será gravado tooActive Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-721">hello msDS-ExternalDirectoryObjectID attribute is written back tooActive Directory.</span></span> <span data-ttu-id="48559-722">Esse recurso adiciona suporte a aplicativos do Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-722">This feature adds support for Office 365 applications.</span></span> <span data-ttu-id="48559-723">Ele usa OAuth2 tooaccess caixas de correio locais e Online em uma implantação híbrida do Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-723">It uses OAuth2 tooaccess Online and On-Premises mailboxes in a Hybrid Exchange Deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-724">**Problemas de atualização corrigidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-724">**Fixed upgrade issues:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-725">Uma versão mais recente do Assistente de entrada hello está disponível no servidor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-725">A newer version of hello sign-in assistant is available on hello server.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-726">Um caminho de instalação personalizado foi usado tooinstall sincronização do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-726">A custom installation path was used tooinstall Azure AD Sync.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-727">Uma atualização de Olá de blocos de critério inválido de junção personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-727">An invalid custom join criterion blocks hello upgrade.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-728">**Outras correções:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-728">**Other fixes:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-729">Modelos de Olá fixo para o Office Pro Plus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-729">Fixed hello templates for Office Pro Plus.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-730">Foram corrigidos os problemas de instalação causados por nomes de usuário que começam com um traço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-730">Fixed installation issues caused by user names that start with a dash.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-731">Fixa perdedora Olá sourceAnchor configuração ao executar o Assistente de instalação de saudação uma segunda vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-731">Fixed losing hello sourceAnchor setting when running hello installation wizard a second time.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-732">Rastreamento ETW fixo para a sincronização de senha corrigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-732">Fixed ETW tracing for password synchronization.</span></span>

## <a name="104701023"></a><span data-ttu-id="48559-733">1.0.470.1023</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-733">1.0.470.1023</span></span>
<span data-ttu-id="48559-734">Lançamento: outubro de 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-734">Released: October 2014</span></span>

<span data-ttu-id="48559-735">**Novos recursos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-735">**New features:**</span></span>

* <span data-ttu-id="48559-736">A sincronização de senha de vários locais do Active Directory tooAzure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-736">Password synchronization from multiple on-premises Active Directory tooAzure AD.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-737">Instalação localizado da interface do usuário tooall idiomas do Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-737">Localized installation UI tooall Windows Server languages.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-738">**Atualizando do AADSync 1.0 GA**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-738">**Upgrading from AADSync 1.0 GA**</span></span>

<span data-ttu-id="48559-739">Se você já tiver o Azure AD Sync instalado, há uma etapa adicional que você tenha tootake caso você tiver alterado as regras de sincronização de fora da caixa de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-739">If you already have Azure AD Sync installed, there is one additional step you have tootake in case you have changed any of hello out-of-box synchronization rules.</span></span> <span data-ttu-id="48559-740">Depois de ter atualizado versão toohello 1.0.470.1023, as regras de sincronização de saudação que você modificou são duplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-740">After you have upgraded toohello 1.0.470.1023 release, hello synchronization rules you have modified are duplicated.</span></span> <span data-ttu-id="48559-741">Para cada regra de sincronização modificada, Olá a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-741">For each modified sync rule, do hello following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="48559-742">Localize a regra de sincronização de saudação modificou e anote as alterações de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-742">Locate hello sync rule you have modified and take a note of hello changes.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-743">Exclua regra de sincronização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-743">Delete hello sync rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="48559-744">Localize Olá nova regra de sincronização que é criada pelo Azure AD Sync e reaplique as alterações de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-744">Locate hello new sync rule that is created by Azure AD Sync and then reapply hello changes.</span></span>

<span data-ttu-id="48559-745">**Permissões para Olá conta do Active Directory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-745">**Permissions for hello Active Directory account**</span></span>

<span data-ttu-id="48559-746">Olá conta do Active Directory deve ser concedida hashes de senha permissões adicionais toobe tooread capaz de saudação do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-746">hello Active Directory account must be granted additional permissions toobe able tooread hello password hashes from Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="48559-747">Olá permissões toogrant são chamados de "Replicar alterações de diretório" e "Directory replicando todas as alterações."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-747">hello permissions toogrant are named “Replicating Directory Changes” and “Replicating Directory Changes All.”</span></span> <span data-ttu-id="48559-748">As permissões são hashes de senha necessária toobe tooread capaz de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-748">Both permissions are required toobe able tooread hello password hashes.</span></span>

## <a name="104190911"></a><span data-ttu-id="48559-749">1.0.419.0911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-749">1.0.419.0911</span></span>
<span data-ttu-id="48559-750">Lançamento: setembro de 2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-750">Released: September 2014</span></span>

<span data-ttu-id="48559-751">**Versão inicial do Azure AD Sync.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-751">**Initial release of Azure AD Sync.**</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="48559-752">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-752">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="48559-753">Saiba mais sobre [Como integrar suas identidades locais ao Active Directory do Azure](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="48559-753">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
