---
title: "Azure AD Connect: pré-requisitos e hardware | Microsoft Docs"
description: "Este tópico descreve os pré-requisitos de saudação e requisitos de hardware de saudação do Azure AD Connect"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 91b88fda-bca6-49a8-898f-8d906a661f07
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: 2ec8b5da9440c92e8f9d6702d5e5e20de952b588
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="prerequisites-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="94c70-103">Pré-requisitos do Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-103">Prerequisites for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="94c70-104">Este tópico descreve os pré-requisitos de saudação e requisitos de hardware de saudação do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-104">This topic describes hello pre-requisites and hello hardware requirements for Azure AD Connect.</span></span>

## <a name="before-you-install-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="94c70-105">Antes de instalar o Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-105">Before you install Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="94c70-106">Antes de instalar o Azure AD Connect, aqui estão algumas coisas de que você precisará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-106">Before you install Azure AD Connect, there are a few things that you need.</span></span>

### <a name="azure-ad"></a><span data-ttu-id="94c70-107">AD do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-107">Azure AD</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-108">Uma assinatura do Azure ou uma [Assinatura de avaliação do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-108">An Azure subscription or an [Azure trial subscription](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> <span data-ttu-id="94c70-109">Esta assinatura só é necessária para acessar o portal do Azure de saudação e não para o uso do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-109">This subscription is only required for accessing hello Azure portal and not for using Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-110">Se você estiver usando o PowerShell ou o Office 365, você não precisa toouse uma assinatura do Azure AD Connect do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-110">If you are using PowerShell or Office 365, then you do not need an Azure subscription toouse Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-111">Se você tiver uma licença do Office 365, você também pode usar o portal de saudação Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-111">If you have an Office 365 license, then you can also use hello Office 365 portal.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-112">Com uma licença paga do Office 365, você também pode obter em Olá portal do Azure do portal do Office 365 de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-112">With a paid Office 365 license, you can also get into hello Azure portal from hello Office 365 portal.</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-113">Você também pode usar o hello [portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-113">You can also use hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="94c70-114">Esse portal não requer uma licença do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-114">This portal does not require an Azure AD license.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-115">[Adicionar e verificar o domínio Olá](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) planejar toouse no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-115">[Add and verify hello domain](../active-directory-domains-add-azure-portal.md) you plan toouse in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-116">Por exemplo, se você planejar toouse contoso.com para seus usuários, certifique-se este domínio foi verificado e você não estiver usando apenas domínio do hello contoso.onmicrosoft.com padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-116">For example, if you plan toouse contoso.com for your users then make sure this domain has been verified and you are not only using hello contoso.onmicrosoft.com default domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-117">Um locatário do Azure AD pode ter, por padrão, 50 mil objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-117">An Azure AD tenant allows by default 50k objects.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-118">Quando você verificar seu domínio, o limite de Olá é too300k maior de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-118">When you verify your domain, hello limit is increased too300k objects.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-119">Se você precisar de mais objetos no AD do Azure, você precisa tooopen um limite de saudação do suporte toohave caso ainda maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-119">If you need even more objects in Azure AD, then you need tooopen a support case toohave hello limit increased even further.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-120">Se você precisar de mais de 500 mil objetos, precisará de uma licença, como Office 365, Azure AD Básico, Azure AD Premium ou Enterprise Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-120">If you need more than 500k objects, then you need a license, such as Office 365, Azure AD Basic, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility and Security.</span></span>

### <a name="prepare-your-on-premises-data"></a><span data-ttu-id="94c70-121">Preparar seus dados locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-121">Prepare your on-premises data</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-122">Use [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify erros como duplicatas e problemas de formatação em seu diretório antes de sincronizar tooAzure AD e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-122">Use [IdFix](https://support.office.com/article/Install-and-run-the-Office-365-IdFix-tool-f4bd2439-3e41-4169-99f6-3fabdfa326ac) tooidentify errors such as duplicates and formatting problems in your directory before you synchronize tooAzure AD and Office 365.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-123">Consulte os [recursos de sincronização opcionais que você pode habilitar no Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) e avalie quais recursos você deve habilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-123">Review [optional sync features you can enable in Azure AD](active-directory-aadconnectsyncservice-features.md) and evaluate which features you should enable.</span></span>

### <a name="on-premises-active-directory"></a><span data-ttu-id="94c70-124">Active Directory local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-124">On-premises Active Directory</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-125">Olá AD esquema versão e a floresta nível funcional deve ser Windows Server 2003 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-125">hello AD schema version and forest functional level must be Windows Server 2003 or later.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-126">controladores de domínio Olá podem executar qualquer versão como Olá esquema e floresta níveis requisitos sejam atendidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-126">hello domain controllers can run any version as long as hello schema and forest level requirements are met.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-127">Se desejar que o recurso de saudação toouse **write-back de senha**, Olá controladores de domínio deve ser no Windows Server 2008 (com o SP mais recente) ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-127">If you plan toouse hello feature **password writeback**, then hello Domain Controllers must be on Windows Server 2008 (with latest SP) or later.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-128">Se os controladores de domínio estiverem no 2008 (pré-R2), você também deverá aplicar o [hotfix KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-128">If your DCs are on 2008 (pre-R2), then you must also apply [hotfix KB2386717](http://support.microsoft.com/kb/2386717).</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-129">controlador de domínio de saudação usado pelo AD do Azure deve ser gravável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-129">hello domain controller used by Azure AD must be writable.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-130">É **não tem suporte** toouse um RODC (controlador de domínio somente leitura) e o Azure AD Connect não segue qualquer redirecionamentos de gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-130">It is **not supported** toouse a RODC (read-only domain controller) and Azure AD Connect does not follow any write redirects.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-131">É **não tem suporte** toouse florestas/domínios usando coloque (domínios de rótulo único) local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-131">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using SLDs (Single Label Domains).</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-132">É **não tem suporte** toouse florestas/domínios usando "pontilhado" local (nome contém um ponto ".") Nomes de NetBios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-132">It is **not supported** toouse on-premises forests/domains using "dotted" (name contains a period ".") NetBios names.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-133">Recomenda-se muito[habilitar a Lixeira do Active Directory de saudação](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-133">It is recommended too[enable hello Active Directory recycle bin](active-directory-aadconnectsync-recycle-bin.md).</span></span>

### <a name="azure-ad-connect-server"></a><span data-ttu-id="94c70-134">Servidor do Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-134">Azure AD Connect server</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-135">O Azure AD Connect não pode ser instalado no Small Business Server ou no Windows Server Essentials.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-135">Azure AD Connect cannot be installed on Small Business Server or Windows Server Essentials.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-136">servidor de saudação deve estar usando o Windows Server standard ou superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-136">hello server must be using Windows Server standard or better.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-137">servidor de conectar de saudação do AD do Azure deve ter uma GUI completa instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-137">hello Azure AD Connect server must have a full GUI installed.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-138">É **não tem suporte** tooinstall no server core.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-138">It is **not supported** tooinstall on server core.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-139">O Azure AD Connect deve ser instalado no Windows Server 2008 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-139">Azure AD Connect must be installed on Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-140">Esse servidor pode ser um controlador de domínio ou um servidor membro ao usar as configurações expressas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-140">This server may be a domain controller or a member server when using express settings.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-141">Se você usar configurações personalizadas, o servidor de saudação também pode ser autônoma e não tem toobe tooa ingressado no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-141">If you use custom settings, then hello server can also be stand-alone and does not have toobe joined tooa domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-142">Se você instalar o Azure Connect AD no Windows Server 2008 ou Windows Server 2008 R2, em seguida, verifique se tooapply Olá últimos hotfixes do Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-142">If you install Azure AD Connect on Windows Server 2008 or Windows Server 2008 R2, then make sure tooapply hello latest hotfixes from Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-143">instalação de saudação não é capaz de toostart com um servidor sem patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-143">hello installation is not able toostart with an unpatched server.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-144">Se desejar que o recurso de saudação toouse **a sincronização de senha**, deverá ser o servidor de conectar-se de saudação do AD do Azure no Windows Server 2008 R2 SP1 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-144">If you plan toouse hello feature **password synchronization**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2008 R2 SP1 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-145">Se você planejar toouse um **conta de serviço gerenciado de grupo**, deverá ser o servidor de conectar-se de saudação do AD do Azure no Windows Server 2012 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-145">If you plan toouse a **group managed service account**, then hello Azure AD Connect server must be on Windows Server 2012 or later.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-146">Olá AD do Azure Connect servidor deve ter [do .NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) ou posterior e [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) ou posterior instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-146">hello Azure AD Connect server must have [.NET Framework 4.5.1](#component-prerequisites) or later and [Microsoft PowerShell 3.0](#component-prerequisites) or later installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-147">servidor do Azure AD Connect Olá não deve ter a política de grupo de transcrição do PowerShell habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-147">hello Azure AD Connect server must not have PowerShell Transcription Group Policy enabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-148">Se os serviços de Federação do Active Directory está sendo implantado servidores Olá onde estão instalados do AD FS ou o Proxy de aplicativo Web devem ser Windows Server 2012 R2 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-148">If Active Directory Federation Services is being deployed, hello servers where AD FS or Web Application Proxy are installed must be Windows Server 2012 R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-149">[O gerenciamento remoto do Windows](#windows-remote-management) deve estar habilitado nesses servidores para instalação remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-149">[Windows remote management](#windows-remote-management) must be enabled on these servers for remote installation.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-150">Se o Serviços de Federação do Active Directory estiver sendo implantado, você precisará dos [Certificados SSL](#ssl-certificate-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-150">If Active Directory Federation Services is being deployed, you need [SSL Certificates](#ssl-certificate-requirements).</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-151">Se os serviços de Federação do Active Directory está sendo implantado, você precisará tooconfigure [a resolução de nome](#name-resolution-for-federation-servers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-151">If Active Directory Federation Services is being deployed, then you need tooconfigure [name resolution](#name-resolution-for-federation-servers).</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-152">Se os administradores globais têm MFA habilitada, em seguida, Olá URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** devem estar na lista de sites confiáveis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-152">If your global administrators have MFA enabled, then hello URL **https://secure.aadcdn.microsoftonline-p.com** must be in hello trusted sites list.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-153">Você está tooadd solicitada esta lista de sites confiáveis toohello do site quando você for solicitado um desafio MFA e ele não tenha adicionado antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-153">You are prompted tooadd this site toohello trusted sites list when you are prompted for an MFA challenge and it has not added before.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-154">Você pode usar o Internet Explorer tooadd-tooyour confiável de sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-154">You can use Internet Explorer tooadd it tooyour trusted sites.</span></span>

### <a name="sql-server-used-by-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="94c70-155">SQL Server usado pelo Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-155">SQL Server used by Azure AD Connect</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-156">Conexão do AD do Azure requer um dados de identidade de toostore de banco de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-156">Azure AD Connect requires a SQL Server database toostore identity data.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-157">Por padrão, um SQL Server 2012 Express LocalDB (uma versão leve do SQL Server Express) é instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-157">By default a SQL Server 2012 Express LocalDB (a light version of SQL Server Express) is installed.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-158">SQL Server Express tem um limite de tamanho de 10GB que permite a você toomanage aproximadamente 100.000 objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-158">SQL Server Express has a 10GB size limit that enables you toomanage approximately 100,000 objects.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-159">Se você precisar toomanage um maior volume de objetos de diretório, você precisa toopoint Olá instalação Assistente tooa instalação diferente do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-159">If you need toomanage a higher volume of directory objects, you need toopoint hello installation wizard tooa different installation of SQL Server.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-160">Se você usar um SQL Server separado, esses requisitos se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-160">If you use a separate SQL Server, then these requirements apply:</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-161">Conexão do AD do Azure oferece suporte a todas as versões do Microsoft SQL Server do SQL Server 2008 (com o Service Pack mais recente) tooSQL Server 2016 SP1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-161">Azure AD Connect supports all flavors of Microsoft SQL Server from SQL Server 2008 (with latest Service Pack) tooSQL Server 2016 SP1.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-162">O Banco de Dados SQL do Microsoft Azure **não tem suporte** como banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-162">Microsoft Azure SQL Database is **not supported** as a database.</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-163">Deve usar uma colação de SQL que não diferencia maiúsculas de minúsculas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-163">You must use a case-insensitive SQL collation.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-164">Esses agrupamentos são identificados com um \_CI_ no nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-164">These collations are identified with a \_CI_ in their name.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-165">É **não tem suporte** toouse um agrupamento diferencia maiusculas de minúsculas, identificado por \_CS _ em seu nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-165">It is **not supported** toouse a case-sensitive collation, identified by \_CS_ in their name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-166">Você só pode ter um mecanismo de sincronização por instância do SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-166">You can only have one sync engine per SQL instance.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-167">É **não tem suporte** tooshare um SQL da instância com a sincronização do FIM/MIM, DirSync ou do Azure AD Sync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-167">It is **not supported** tooshare a SQL instance with FIM/MIM Sync, DirSync, or Azure AD Sync.</span></span>

### <a name="accounts"></a><span data-ttu-id="94c70-168">Contas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-168">Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-169">Uma conta de Administrador Global do AD do Azure para o locatário de saudação do AD do Azure que você deseja toointegrate com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-169">An Azure AD Global Administrator account for hello Azure AD tenant you wish toointegrate with.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-170">Essa conta deve ser uma **conta corporativa ou de estudante** e não pode ser uma **conta da Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-170">This account must be a **school or organization account** and cannot be a **Microsoft account**.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-171">Se você usar as configurações ou a atualização expressa do DirSync, então deverá ter uma conta de Administrador Corporativo para seu Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-171">If you use express settings or upgrade from DirSync, then you must have an Enterprise Administrator account for your local Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-172">[Contas no Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) se você usar o caminho de instalação de configurações personalizadas de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-172">[Accounts in Active Directory](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md) if you use hello custom settings installation path.</span></span>

### <a name="connectivity"></a><span data-ttu-id="94c70-173">Conectividade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-173">Connectivity</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-174">Olá AD do Azure Connect servidor precisa resolução DNS da intranet e internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-174">hello Azure AD Connect server needs DNS resolution for both intranet and internet.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-175">Olá servidor DNS deve ser capaz de tooresolve nomes tooyour locais do Active Directory e hello pontos de extremidade do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-175">hello DNS server must be able tooresolve names both tooyour on-premises Active Directory and hello Azure AD endpoints.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-176">Se você tiver firewalls em sua Intranet, e você precisar tooopen portas entre servidores de conectar-se de saudação do AD do Azure e os controladores de domínio, consulte [portas de conexão do Azure AD](active-directory-aadconnect-ports.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-176">If you have firewalls on your Intranet and you need tooopen ports between hello Azure AD Connect servers and your domain controllers, then see [Azure AD Connect Ports](active-directory-aadconnect-ports.md) for more information.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-177">Se o seu limite de proxy ou firewall que podem ser acessadas URLs, em seguida, Olá URLs documentados em [intervalos de endereços IP e URLs do Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) deve ser aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-177">If your proxy or firewall limit which URLs can be accessed, then hello URLs documented in [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2) must be opened.</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-178">Se você estiver usando Olá Microsoft Cloud na Alemanha ou na nuvem do Microsoft Azure Government de saudação, em seguida, consulte [considerações de instâncias do serviço de sincronização do Azure AD Connect](active-directory-aadconnect-instances.md) para URLs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-178">If you are using hello Microsoft Cloud in Germany or hello Microsoft Azure Government cloud, then see [Azure AD Connect sync service instances considerations](active-directory-aadconnect-instances.md) for URLs.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-179">Conexão do AD do Azure é por padrão usando o TLS 1.0 toocommunicate com o Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-179">Azure AD Connect is by default using TLS 1.0 toocommunicate with Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-180">Você pode alterar esse tooTLS 1.2, seguindo as etapas de saudação em [habilitar o protocolo TLS 1.2 para o Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-180">You can change this tooTLS 1.2 by following hello steps in [Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect](#enable-tls-12-for-azure-ad-connect).</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-181">Se você estiver usando um proxy de saída para conectar-se à Internet de toohello, Olá após a configuração no hello **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** arquivo deve ser adicionado para o Assistente de instalação Olá e do Azure AD Connect sincronização toobe capaz de tooconnect toohello da Internet e o AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-181">If you are using an outbound proxy for connecting toohello Internet, hello following setting in hello **C:\Windows\Microsoft.NET\Framework64\v4.0.30319\Config\machine.config** file must be added for hello installation wizard and Azure AD Connect sync toobe able tooconnect toohello Internet and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-182">Esse texto deve ser inserido na parte inferior de saudação do arquivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-182">This text must be entered at hello bottom of hello file.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-183">Nesse código, &lt;PROXYADRESS&gt; representa Olá nome de host ou endereço IP de proxy real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-183">In this code, &lt;PROXYADRESS&gt; represents hello actual proxy IP address or host name.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy>
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="94c70-184">Se o servidor proxy requer autenticação, Olá [conta de serviço](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) devem estar localizados no hello domínio e você deve usar toospecify de caminho de instalação de configurações Olá personalizado um [conta de serviço personalizado](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-184">If your proxy server requires authentication, then hello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) must be located in hello domain and you must use hello customized settings installation path toospecify a [custom service account](active-directory-aadconnect-get-started-custom.md#install-required-components).</span></span> <span data-ttu-id="94c70-185">Também é necessário um toomachine.config alteração diferente. Com essa alteração em Machine. config, o mecanismo de assistente e sincronização de instalação de saudação responder tooauthentication solicitações do servidor de proxy de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-185">You also need a different change toomachine.config. With this change in machine.config, hello installation wizard and sync engine respond tooauthentication requests from hello proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-186">Em todas as páginas do Assistente de instalação, excluindo Olá **configurar** página saudação usuário conectado são usadas as credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-186">In all installation wizard pages, excluding hello **Configure** page, hello signed in user's credentials are used.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-187">Em Olá **configurar** página final Olá Olá do Assistente de instalação, o contexto de saudação é comutada toohello [conta de serviço](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) que foi criado por você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-187">On hello **Configure** page at hello end of hello installation wizard, hello context is switched toohello [service account](active-directory-aadconnect-accounts-permissions.md#azure-ad-connect-sync-service-account) that was created by you.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-188">seção de Machine. config Olá deve ter esta aparência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-188">hello machine.config section should look like this.</span></span>

```
    <system.net>
        <defaultProxy enabled="true" useDefaultCredentials="true">
            <proxy
            usesystemdefault="true"
            proxyaddress="http://<PROXYADDRESS>:<PROXYPORT>"
            bypassonlocal="true"
            />
        </defaultProxy>
    </system.net>
```

* <span data-ttu-id="94c70-189">Quando a conexão do AD do Azure envia uma solicitação de web tooAzure AD como parte da sincronização de diretórios, o AD do Azure pode demorar até too5 minutos toorespond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-189">When Azure AD Connect sends a web request tooAzure AD as part of directory synchronization, Azure AD can take up too5 minutes toorespond.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-190">É comum para a configuração de tempo limite de ociosidade de conexão do proxy servidores toohave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-190">It is common for proxy servers toohave connection idle timeout configuration.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-191">Certifique-se de que a configuração de saudação é definida tooat menos de 6 minutos ou mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-191">Please ensure hello configuration is set tooat least 6 minutes or more.</span></span>

<span data-ttu-id="94c70-192">Para obter mais informações, consulte o MSDN sobre Olá [padrão proxy elemento](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-192">For more information, see MSDN about hello [default proxy Element](https://msdn.microsoft.com/library/kd3cf2ex.aspx).</span></span>  
<span data-ttu-id="94c70-193">Para obter mais informações quando você tiver problemas de conectividade, consulte [Solucionar problemas de conectividade](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-193">For more information when you have problems with connectivity, see [Troubleshoot connectivity problems](active-directory-aadconnect-troubleshoot-connectivity.md).</span></span>

### <a name="other"></a><span data-ttu-id="94c70-194">outro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-194">Other</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-195">Opcional: Uma teste usuário tooverify sincronização da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-195">Optional: A test user account tooverify synchronization.</span></span>

## <a name="component-prerequisites"></a><span data-ttu-id="94c70-196">Pré-requisitos do componente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-196">Component prerequisites</span></span>
### <a name="powershell-and-net-framework"></a><span data-ttu-id="94c70-197">PowerShell e .Net Framework</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-197">PowerShell and .Net Framework</span></span>
<span data-ttu-id="94c70-198">O Azure AD Connect depende do Microsoft PowerShell e do .NET Framework 4.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-198">Azure AD Connect depends on Microsoft PowerShell and .NET Framework 4.5.1.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-199">Você precisa desta versão ou de uma versão posterior instalada no seu servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-199">You need this version or a later version installed on your server.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-200">Dependendo de sua versão do Windows Server, Olá a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-200">Depending on your Windows Server version, do hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="94c70-201">Windows Server 2012R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-201">Windows Server 2012R2</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-202">O Microsoft PowerShell é instalado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-202">Microsoft PowerShell is installed by default.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-203">Nenhuma ação é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-203">No action is required.</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-204">.NET Framework 4.5.1 e versões posteriores são oferecidas pelo Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-204">.NET Framework 4.5.1 and later releases are offered through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-205">Certifique-se de que ter instalado tooWindows de atualizações mais recentes de saudação servidor Olá painel de controle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-205">Make sure you have installed hello latest updates tooWindows Server in hello Control Panel.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-206">Windows Server 2008R2 e Windows Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-206">Windows Server 2008R2 and Windows Server 2012</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-207">Olá a versão mais recente do PowerShell do Microsoft está disponível em **Windows Management Framework 4.0**, disponível em [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-207">hello latest version of Microsoft PowerShell is available in **Windows Management Framework 4.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-208">O .NET Framework 4.5.1 e versões posteriores estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-208">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-209">Windows Server 2008</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-209">Windows Server 2008</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-210">a versão mais recente com suporte de saudação do PowerShell está disponível em **Windows Management Framework 3.0**, disponível em [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-210">hello latest supported version of PowerShell is available in **Windows Management Framework 3.0**, available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-211">O .NET Framework 4.5.1 e versões posteriores estão disponíveis no [Centro de Download da Microsoft](http://www.microsoft.com/downloads).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-211">.NET Framework 4.5.1 and later releases are available on [Microsoft Download Center](http://www.microsoft.com/downloads).</span></span>

### <a name="enable-tls-12-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="94c70-212">Habilitar TLS 1.2 no Azure Connect AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-212">Enable TLS 1.2 for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="94c70-213">Conexão do AD do Azure está usando o TLS 1.0 por padrão para criptografar a comunicação entre o servidor de saudação do mecanismo de sincronização e o Azure AD hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-213">Azure AD Connect is using TLS 1.0 by default for encrypting hello communication between hello sync engine server and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-214">Você pode alterar isso ao configurar os aplicativos .net da toouse TLS 1.2 por padrão no servidor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-214">You can change this by configuring .Net applications toouse TLS 1.2 by default on hello server.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-215">Saiba mais sobre o TLS 1.2 em [Microsoft Security Advisory 2960358 ](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-215">More information about TLS 1.2 can be found in [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span>

1. <span data-ttu-id="94c70-216">O TLS 1.2 não pode ser habilitado no Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-216">TLS 1.2 cannot be enabled on Windows Server 2008.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-217">Você precisa do Windows Server 2008 R2 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-217">You need Windows Server 2008R2 or later.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-218">Verifique se você tem Olá .net 4.5.1 hotfix instalado em seu sistema operacional, consulte [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-218">Make sure you have hello .Net 4.5.1 hotfix installed for your operating system, see [Microsoft Security Advisory 2960358](https://technet.microsoft.com/security/advisory/2960358).</span></span> <span data-ttu-id="94c70-219">É possível ter esse hotfix ou uma versão posterior já instalada no servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-219">You might have this hotfix or a later release installed on your server already.</span></span>
2. <span data-ttu-id="94c70-220">Se você usar o Windows Server 2008 R2, verifique se o TLS 1.2 está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-220">If you use Windows Server 2008R2, then make sure TLS 1.2 is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-221">No servidor Windows Server 2012 e em versões posteriores, o TLS 1.2 já deve estar habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-221">On Windows Server 2012 server and later versions, TLS 1.2 should already be enabled.</span></span>
   ```
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2]
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Client] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   [HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CurrentControlSet\Control\SecurityProviders\SCHANNEL\Protocols\TLS 1.2\Server] "DisabledByDefault"=dword:00000000 "Enabled"=dword:00000001
   ```
3. <span data-ttu-id="94c70-222">Para todos os sistemas operacionais, defina essa chave do registro e reinicie o servidor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-222">For all operating systems, set this registry key and restart hello server.</span></span>
   ```
   HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\.NETFramework\v4.0.30319
   "SchUseStrongCrypto"=dword:00000001
   ```
4. <span data-ttu-id="94c70-223">Se você também deseja tooenable TLS 1.2 entre o servidor do mecanismo de sincronização hello e um servidor SQL remoto, verifique se você tiver versões Olá necessário instaladas para [suporte a TLS 1.2 para o Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-223">If you also want tooenable TLS 1.2 between hello sync engine server and a remote SQL Server, then make sure you have hello required versions installed for [TLS 1.2 support for Microsoft SQL Server](https://support.microsoft.com/kb/3135244).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-federation-installation-and-configuration"></a><span data-ttu-id="94c70-224">Pré-requisitos para a configuração e instalação de federação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-224">Prerequisites for federation installation and configuration</span></span>
### <a name="windows-remote-management"></a><span data-ttu-id="94c70-225">O gerenciamento remoto do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-225">Windows Remote Management</span></span>
<span data-ttu-id="94c70-226">Ao usar o Azure AD Connect toodeploy os serviços de Federação do Active Directory ou hello Proxy de aplicativo Web, verifique estes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-226">When using Azure AD Connect toodeploy Active Directory Federation Services or hello Web Application Proxy, check these requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="94c70-227">Se o servidor de destino de saudação ingressado no domínio, em seguida, verifique se gerenciados remotos do Windows está habilitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-227">If hello target server is domain joined, then ensure that Windows Remote Managed is enabled</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-228">Em uma janela Comando de PSH com privilégio elevado, use o comando `Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-228">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-229">Se o servidor de destino Olá é não domínio Unido máquina WAP, há alguns requisitos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-229">If hello target server is a non-domain joined WAP machine, then there are a couple of additional requirements</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-230">No computador de destino da saudação (computador WAP):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-230">On hello target machine (WAP machine):</span></span>
    * <span data-ttu-id="94c70-231">Certifique-se de saudação winrm (gerenciamento remoto do Windows / WS-Management) serviço está em execução por meio do snap-in de serviços de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-231">Ensure hello winrm (Windows Remote Management / WS-Management) service is running via hello Services snap-in</span></span>
    * <span data-ttu-id="94c70-232">Em uma janela Comando de PSH com privilégio elevado, use o comando `Enable-PSRemoting –force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-232">In an elevated PSH command window, use command `Enable-PSRemoting –force`</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-233">Na máquina de saudação em qual Olá o assistente está sendo executado (se o computador de destino de saudação é domínio associado ou não confiável de fora do domínio):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-233">On hello machine on which hello wizard is running (if hello target machine is non-domain joined or untrusted domain):</span></span>
    * <span data-ttu-id="94c70-234">Em uma janela de comando com privilégios elevados PSH, use o comando Olá`Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-234">In an elevated PSH command window, use hello command `Set-Item WSMan:\localhost\Client\TrustedHosts –Value <DMZServerFQDN> -Force –Concatenate`</span></span>
    * <span data-ttu-id="94c70-235">No Gerenciador de Servidores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-235">In Server Manager:</span></span>
      * <span data-ttu-id="94c70-236">Adicionar pool de toomachine host DMZ WAP (Gerenciador do servidor -> Gerenciar -> Adicionar servidores... use a guia DNS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-236">add DMZ WAP host toomachine pool (server manager -> Manage -> Add Servers...use DNS tab)</span></span>
      * <span data-ttu-id="94c70-237">Guia de todos os servidores do Gerenciador de servidores: servidor WAP clique com botão direito e selecione Gerenciar como..., digite credenciais local (não de domínio) para a máquina WAP Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-237">Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Manage As..., enter local (not domain) creds for hello WAP machine</span></span>
      * <span data-ttu-id="94c70-238">toovalidate PSH a conectividade remota, na guia todos os servidores do Gerenciador do servidor de saudação: servidor WAP clique com botão direito e escolha o Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-238">toovalidate remote PSH connectivity, in hello Server Manager All Servers tab: right click WAP server and choose Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-239">Abra uma sessão remota do PSH tooensure remotas sessões do PowerShell podem ser estabelecidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-239">A remote PSH session should open tooensure remote PowerShell sessions can be established.</span></span>

### <a name="ssl-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="94c70-240">Requisitos de Certificado SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-240">SSL Certificate Requirements</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-241">É altamente recomendável toouse Olá mesmo certificado SSL em todos os nós do farm do AD FS e todos os servidores de proxy de aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-241">It’s strongly recommended toouse hello same SSL certificate across all nodes of your AD FS farm and all Web Application proxy servers.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-242">saudação do certificado deve ser X509 certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-242">hello certificate must be an X509 certificate.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-243">Você pode usar um certificado autoassinado nos servidores da federação em um ambiente de laboratório de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-243">You can use a self-signed certificate on federation servers in a test lab environment.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-244">No entanto, para um ambiente de produção, recomendamos que você obtenha o certificado de saudação de uma CA pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-244">However, for a production environment, we recommend that you obtain hello certificate from a public CA.</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-245">Se usar um certificado que não é confiável publicamente, certifique-se de certificado Olá instalado em cada servidor de Proxy de aplicativo Web é confiável no servidor de local ambos hello e em todos os servidores de Federação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-245">If using a certificate that is not publicly trusted, ensure that hello certificate installed on each Web Application Proxy server is trusted on both hello local server and on all federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-246">identidade de saudação do certificado de saudação deve corresponder o nome de serviço de Federação do hello (por exemplo, sts.contoso.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-246">hello identity of hello certificate must match hello federation service name (for example, sts.contoso.com).</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-247">identidade de saudação é uma extensão de SAN (nome alternativo) de entidade do tipo dNSName ou, se não houver nenhuma entrada de SAN, o nome da entidade de saudação especificado como um nome comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-247">hello identity is either a subject alternative name (SAN) extension of type dNSName or, if there are no SAN entries, hello subject name specified as a common name.</span></span>  
  * <span data-ttu-id="94c70-248">Várias entradas SAN podem estar presentes no certificado hello, desde que um deles corresponde ao nome de serviço de federação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-248">Multiple SAN entries can be present in hello certificate, provided one of them matches hello federation service name.</span></span>
  * <span data-ttu-id="94c70-249">Se você estiver planejando toouse ingresso no local, um SAN adicional é necessário com o valor de saudação **enterpriseregistration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-249">If you are planning toouse Workplace Join, an additional SAN is required with hello value **enterpriseregistration.**</span></span> <span data-ttu-id="94c70-250">seguido pelo sufixo de nome Principal do usuário (UPN) de saudação da sua organização, por exemplo, **enterpriseregistration.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-250">followed by hello User Principal Name (UPN) suffix of your organization, for example, **enterpriseregistration.contoso.com**.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-251">Não há suporte para certificados com base em chaves CNG (CryptoAPI de próxima geração) e provedores de armazenamento de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-251">Certificates based on CryptoAPI next generation (CNG) keys and key storage providers are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-252">Isso significa que você deve usar um certificado baseado em um CSP (provedor de serviços de criptografia) e não um KSP (provedor de armazenamento de chaves).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-252">This means you must use a certificate based on a CSP (cryptographic service provider) and not a KSP (key storage provider).</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-253">Há suporte para certificados curinga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-253">Wild-card certificates are supported.</span></span>

### <a name="name-resolution-for-federation-servers"></a><span data-ttu-id="94c70-254">Resolução de nome para servidores de federação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-254">Name resolution for federation servers</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-255">Configure os registros DNS para Olá nome de serviço de Federação do AD FS (por exemplo, sts.contoso.com) para intranet hello (o servidor DNS interno) e Olá extranet (DNS público por meio de seu registrador de domínio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-255">Set up DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) for both hello intranet (your internal DNS server) and hello extranet (public DNS through your domain registrar).</span></span> <span data-ttu-id="94c70-256">Registro de DNS de intranet hello, certifique-se de que você use um registros e não os registros CNAME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-256">For hello intranet DNS record, ensure that you use A records and not CNAME records.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-257">Isso é necessário para windows autenticação toowork corretamente a partir de seu computador ingressado no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-257">This is required for windows authentication toowork correctly from your domain joined machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-258">Se você estiver implantando a mais de um servidor AD FS ou servidor de Proxy de aplicativo Web, certifique-se de que você tenha configurado o balanceador de carga e registros DNS Olá Olá AD FS federation service name (por exemplo, sts.contoso.com) ponto toohello balanceador de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-258">If you are deploying more than one AD FS server or Web Application Proxy server, then ensure that you have configured your load balancer and that hello DNS records for hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) point toohello load balancer.</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-259">Para toowork de autenticação integrada do windows para aplicativos de navegador usando o Internet Explorer em sua intranet, certifique-se de que o nome de serviço de Federação do AD FS (por exemplo, sts.contoso.com) Olá é adicionado toohello zona de intranet no Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-259">For windows integrated authentication toowork for browser applications using Internet Explorer in your intranet, ensure that hello AD FS federation service name (for example sts.contoso.com) is added toohello intranet zone in IE.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-260">Isso pode ser controlado por meio da diretiva de grupo e tooall implantado em computadores ingressados seu domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-260">This can be controlled via group policy and deployed tooall your domain joined computers.</span></span>

## <a name="azure-ad-connect-supporting-components"></a><span data-ttu-id="94c70-261">Componentes de suporte do Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-261">Azure AD Connect supporting components</span></span>
<span data-ttu-id="94c70-262">a seguir Olá é uma lista dos componentes do Azure AD Connect instalados no servidor de saudação onde o Azure AD Connect está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-262">hello following is a list of components that Azure AD Connect installs on hello server where Azure AD Connect is installed.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-263">Esta lista é para uma instalação básica do Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-263">This list is for a basic Express installation.</span></span> <span data-ttu-id="94c70-264">Se você escolher toouse um SQL Server diferente em Olá instale a página de serviços de sincronização, em seguida, SQL Express LocalDB não está instalado localmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-264">If you choose toouse a different SQL Server on hello Install synchronization services page, then SQL Express LocalDB is not installed locally.</span></span>

* <span data-ttu-id="94c70-265">Azure AD Connect Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-265">Azure AD Connect Health</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-266">Assistente de Conexão do Microsoft Online Services para Profissionais de TI (instalado, mas sem dependência)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-266">Microsoft Online Services Sign-In Assistant for IT Professionals (installed but no dependency on it)</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-267">Utilitários de linha de comando do Microsoft SQL Server 2012</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-267">Microsoft SQL Server 2012 Command Line Utilities</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-268">LocalDB do Microsoft SQL Server 2012 Express</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-268">Microsoft SQL Server 2012 Express LocalDB</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-269">Microsoft SQL Server 2012 Native Client</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-270">Pacote de redistribuição de Microsoft Visual C++ 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-270">Microsoft Visual C++ 2013 Redistribution Package</span></span>

## <a name="hardware-requirements-for-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="94c70-271">Requisitos de hardware para o Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-271">Hardware requirements for Azure AD Connect</span></span>
<span data-ttu-id="94c70-272">Olá tabela a seguir mostra os requisitos mínimos de Olá para o computador de sincronização de saudação do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-272">hello table below shows hello minimum requirements for hello Azure AD Connect sync computer.</span></span>

| <span data-ttu-id="94c70-273">Número de objetos no Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-273">Number of objects in Active Directory</span></span> | <span data-ttu-id="94c70-274">CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-274">CPU</span></span> | <span data-ttu-id="94c70-275">Memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-275">Memory</span></span> | <span data-ttu-id="94c70-276">Tamanho do disco rígido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-276">Hard drive size</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="94c70-277">Menos de 10.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-277">Fewer than 10,000</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-278">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-278">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-279">4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-279">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-280">70 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-280">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="94c70-281">10.000–50.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-281">10,000–50,000</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-282">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-282">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-283">4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-283">4 GB</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-284">70 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-284">70 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="94c70-285">50.000–100.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-285">50,000–100,000</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-286">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-286">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-287">16 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-287">16 GB</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-288">100 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-288">100 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="94c70-289">Para 100.000 ou mais objetos versão completa de saudação do SQL Server é necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-289">For 100,000 or more objects hello full version of SQL Server is required</span></span> | | | |
| <span data-ttu-id="94c70-290">100.000–300.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-290">100,000–300,000</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-291">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-291">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-292">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-292">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-293">300 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-293">300 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="94c70-294">300.000–600.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-294">300,000–600,000</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-295">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-295">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-296">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-296">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-297">450 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-297">450 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="94c70-298">Mais de 600.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-298">More than 600,000</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-299">1,6 GHz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-299">1.6 GHz</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-300">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-300">32 GB</span></span> |<span data-ttu-id="94c70-301">500 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-301">500 GB</span></span> |

<span data-ttu-id="94c70-302">Olá requisitos mínimos para computadores que executam o AD FS ou servidores de aplicativos Web é a seguinte hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-302">hello minimum requirements for computers running AD FS or Web Application Servers is hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="94c70-303">CPU: Dual-core de 1,6 GHz ou superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-303">CPU: Dual core 1.6 GHz or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-304">MEMÓRIA: 2 GB ou superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-304">MEMORY: 2 GB or higher</span></span>
* <span data-ttu-id="94c70-305">VM do Azure: Configuração A2 ou superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-305">Azure VM: A2 configuration or higher</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="94c70-306">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-306">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="94c70-307">Saiba mais sobre [Como integrar suas identidades locais ao Active Directory do Azure](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c70-307">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
