---
title: "Azure AD Connect: Quando você já tiver o Azure AD | Microsoft Docs"
description: "Este tópico descreve como conectar toouse quando você tiver um locatário existente do AD do Azure."
services: active-directory
documentationcenter: 
author: andkjell
manager: femila
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: active-directory
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/13/2017
ms.author: billmath
ms.openlocfilehash: f7b166e9e85c1f03330e8e0074d4afa4036738c2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-ad-connect-when-you-have-an-existent-tenant"></a><span data-ttu-id="076ba-103">Azure AD Connect: quando você tem um locatário existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-103">Azure AD Connect: When you have an existent tenant</span></span>
<span data-ttu-id="076ba-104">A maioria dos tópicos de saudação para como toouse do Azure AD Connect pressupõe que você inicie com um novo Azure locatário do AD e o que há nenhum usuário ou outros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-104">Most of hello topics for how toouse Azure AD Connect assumes you start with a new Azure AD tenant and that there are no users or other objects there.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-105">Mas se você tiver começado com um locatário do AD do Azure, preencheu com usuários e outros objetos e agora deseja toouse conectar-se, em seguida, este tópico é para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-105">But if you have started with an Azure AD tenant, populated it with users and other objects, and now want toouse Connect, then this topic is for you.</span></span>

## <a name="hello-basics"></a><span data-ttu-id="076ba-106">Noções básicas de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-106">hello basics</span></span>
<span data-ttu-id="076ba-107">Um objeto no AD do Azure é controlado ou na nuvem de saudação (AD do Azure) ou no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-107">An object in Azure AD is either mastered in hello cloud (Azure AD) or on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-108">Em um único objeto, você não pode gerenciar alguns atributos locais e outros atributos no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-108">For one single object, you cannot manage some attributes on-premises and some other attributes in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-109">Cada objeto tem um sinalizador que indica onde o objeto de saudação é gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-109">Each object has a flag indicating where hello object is managed.</span></span>

<span data-ttu-id="076ba-110">Você pode gerenciar alguns usuários locais e outro na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-110">You can manage some users on-premises and other in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-111">Um cenário comum para essa configuração é uma organização com uma combinação de funcionários de contabilidade e vendedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-111">A common scenario for this configuration is an organization with a mix of accounting workers and sales workers.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-112">trabalhadores contabilização Hello tem um local conta do AD, mas os funcionários de vendas Olá não, eles têm uma conta no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-112">hello accounting workers have an on-premises AD account, but hello sales workers do not, they have an account in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-113">Você deve gerenciar alguns usuários locais e outros no Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-113">You would manage some users on-premises and some in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="076ba-114">Se você tiver iniciado toomanage usuários no AD do Azure que também estejam no AD local e mais tarde quiser toouse conectar, em seguida, existem alguns outros problemas que você precisa tooconsider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-114">If you started toomanage users in Azure AD that are also in on-premises AD and later want toouse Connect, then there are some additional concerns you need tooconsider.</span></span>

## <a name="sync-with-existing-users-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="076ba-115">Sincronia com usuários existentes no Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-115">Sync with existing users in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="076ba-116">Quando você instalar o Azure AD Connect e iniciar a sincronização, hello serviço de sincronização do AD do Azure (no AD do Azure) faz uma verificação em todos os novos objetos e tente toofind um toomatch de objeto existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-116">When you install Azure AD Connect and you start synchronizing, hello Azure AD sync service (in Azure AD) does a check on every new object and try toofind an existing object toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-117">Existem três atributos usados para esse processo: **userPrincipalName**, **proxyAddresses** e **sourceAnchor**/**immutableID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-117">There are three attributes used for this process: **userPrincipalName**, **proxyAddresses**, and **sourceAnchor**/**immutableID**.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-118">Uma correspondência entre **userPrincipalName** e **proxyAddresses** é conhecida como uma **correspondência flexível**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-118">A match on **userPrincipalName** and **proxyAddresses** is known as a **soft match**.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-119">Uma correspondência com **sourceAnchor** é conhecida como **correspondência rígida**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-119">A match on **sourceAnchor** is known as **hard match**.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-120">Para Olá **proxyAddresses** somente Olá valor com atributo **SMTP:**, que é o endereço de email principal Olá, é usado para avaliação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-120">For hello **proxyAddresses** attribute only hello value with **SMTP:**, that is hello primary email address, is used for hello evaluation.</span></span>

<span data-ttu-id="076ba-121">correspondência de saudação é avaliada apenas para novos objetos provenientes do Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-121">hello match is only evaluated for new objects coming from Connect.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-122">Se você alterar um objeto existente para que ele corresponda a um desses atributos, ocorrerá um erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-122">If you change an exiting object so it is matching any of these attributes, then you see an error instead.</span></span>

<span data-ttu-id="076ba-123">Se o AD do Azure localiza um objeto em que os valores de atributo Olá são Olá mesmo para um objeto provenientes do Connect e que ele já está presente no AD do Azure, hello objeto no AD do Azure é controlado por conectar-se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-123">If Azure AD finds an object where hello attribute values are hello same for an object coming from Connect and that it is already present in Azure AD, then hello object in Azure AD is taken over by Connect.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-124">Olá anteriormente objeto gerenciado de nuvem é sinalizado como gerenciado no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-124">hello previously cloud-managed object is flagged as on-premises managed.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-125">Todos os atributos no AD do Azure com um valor no local AD são substituídos com valor de local de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-125">All attributes in Azure AD with a value in on-premises AD are overwritten with hello on-premises value.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-126">exceção de saudação é quando um atributo tem um **nulo** valor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-126">hello exception is when an attribute has a **NULL** value on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-127">Nesse caso, valor Olá no AD do Azure continuará, mas você pode apenas alterá-la no local toosomething else.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-127">In this case, hello value in Azure AD remains, but you can still only change it on-premises toosomething else.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="076ba-128">Desde que todos os atributos no AD do Azure for toobe substituído pelo valor de local de saudação, verifique se que você tem dados no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-128">Since all attributes in Azure AD are going toobe overwritten by hello on-premises value, make sure you have good data on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-129">Por exemplo, se você só gerenciou emails no Office 365 e não manteve atualizado no AD DS local, você perderá os valores no Azure AD/Office 365 não presentes no AD DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-129">For example, if you only have managed email address in Office 365 and not kept it updated in on-premises AD DS, then you lose any values in Azure AD/Office 365 not present in AD DS.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="076ba-130">Se você usar a sincronização de senha, que é sempre usada pelas configurações expressas, em seguida, senha Olá no AD do Azure é substituída por senha Olá no local AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-130">If you use password sync, which is always used by express settings, then hello password in Azure AD is overwritten with hello password in on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-131">Se os usuários forem usados toomanage de senhas diferentes, em seguida, você precisa tooinform que eles devem usar Olá senha local quando você instalou conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-131">If your users are used toomanage different passwords, then you need tooinform them that they should use hello on-premises password when you have installed Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="076ba-132">aviso e Olá na seção anterior devem ser considerados no planejamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-132">hello previous section and warning must be considered in your planning.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-133">Se você fez várias alterações no AD do Azure não serão refletido no local AD DS, e em seguida, você precisa tooplan para como toopopulate AD DS com hello atualizados valores antes de sincronizar seus objetos do Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-133">If you have made many changes in Azure AD not reflected in on-premises AD DS, then you need tooplan for how toopopulate AD DS with hello updated values before you sync your objects with Azure AD Connect.</span></span>

<span data-ttu-id="076ba-134">Se você corresponde os objetos com uma correspondência de software, Olá **sourceAnchor** é adicionado toohello objeto no AD do Azure para uma correspondência de disco rígida pode ser usada mais tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-134">If you matched your objects with a soft-match, then hello **sourceAnchor** is added toohello object in Azure AD so a hard match can be used later.</span></span>

### <a name="hard-match-vs-soft-match"></a><span data-ttu-id="076ba-135">Correspondência rígida x correspondência flexível</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-135">Hard-match vs Soft-match</span></span>
<span data-ttu-id="076ba-136">Para uma nova instalação do Connect, não há nenhuma diferença prática entre uma correspondência rígida e uma correspondência flexível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-136">For a new installation of Connect, there is no practical difference between a soft- and a hard-match.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-137">diferença de saudação é uma situação de recuperação de desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-137">hello difference is in a disaster recovery situation.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-138">Se você tiver perdido o seu servidor com o Azure AD Connect, reinstale uma nova instância para não perder os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-138">If you have lost your server with Azure AD Connect, you can reinstall a new instance without losing any data.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-139">Um objeto com um sourceAnchor é enviado tooConnect durante a instalação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-139">An object with a sourceAnchor is sent tooConnect during initial install.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-140">Hello correspondência pode então ser avaliada pelo cliente de saudação (Azure AD Connect), que é muito mais rápido do que fazer Olá mesmo no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-140">hello match can then be evaluated by hello client (Azure AD Connect), which is a lot faster than doing hello same in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-141">Uma correspondência rígida é avaliada pelo Connect e pelo Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-141">A hard match is evaluated both by Connect and by Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-142">Uma correspondência flexível é avaliada apenas pelo Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-142">A soft match is only evaluated by Azure AD.</span></span>

### <a name="other-objects-than-users"></a><span data-ttu-id="076ba-143">Outros objetos que não são usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-143">Other objects than users</span></span>
<span data-ttu-id="076ba-144">Os usuários geralmente têm userPrincipalName e proxyAddresses, facilitando a correspondência de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-144">Users usually have both userPrincipalName and proxyAddresses, making hello match easy.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-145">Mas outros objetos, como grupos de segurança, não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-145">But other objects, such as security groups, do not have those.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-146">Nesse caso, você só pode corresponder em uma correspondência de disco rígida usando Olá sourceAnchor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-146">In this case, you can only match on a hard match using hello sourceAnchor.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-147">Olá sourceAnchor é sempre Olá Base64 convertido **objectGUID** no local, portanto você deve atualizar o valor de saudação no AD do Azure, quando você precisa de dois toomatch de objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-147">hello sourceAnchor is always hello Base64 converted **objectGUID** on-premises, so you must update hello value in Azure AD when you need two objects toomatch.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-148">Olá sourceAnchor/immutableID só pode ser atualizada com o PowerShell e não por meio de portais de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-148">hello sourceAnchor/immutableID can only be updated with PowerShell and not through hello portals.</span></span>

## <a name="create-a-new-on-premises-active-directory-from-data-in-azure-ad"></a><span data-ttu-id="076ba-149">Criação de um Active Directory local novo a partir dos dados no Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-149">Create a new on-premises Active Directory from data in Azure AD</span></span>
<span data-ttu-id="076ba-150">Alguns clientes começam com uma solução somente em nuvem com o Azure AD e não têm um AD local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-150">Some customers start with a cloud-only solution with Azure AD and they do not have an on-premises AD.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-151">Depois que eles tooconsume recursos de locais e toobuild um local AD com base nos dados do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-151">Later they want tooconsume on-premises resources and want toobuild an on-premises AD based on Azure AD data.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-152">O Azure AD Connect não pode ajudá-lo nesse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-152">Azure AD Connect cannot help you for this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="076ba-153">Ele não cria os usuários locais e não tem nenhuma capacidade tooset Olá senha local toohello mesmo como o AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-153">It does not create users on-premises and it does not have any ability tooset hello password on-premises toohello same as in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="076ba-154">Se o único motivo de saudação por que você planejar tooadd local AD for toosupport LOBs (aplicativos de linha de negócios), talvez você considere toouse [dos serviços de domínio do AD do Azure](../../active-directory-domain-services/index.md) em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-154">If hello only reason why you plan tooadd on-premises AD is toosupport LOBs (Line-of-Business apps), then maybe you should consider toouse [Azure AD domain services](../../active-directory-domain-services/index.md) instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="076ba-155">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-155">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="076ba-156">Saiba mais sobre [Como integrar suas identidades locais ao Active Directory do Azure](active-directory-aadconnect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="076ba-156">Learn more about [Integrating your on-premises identities with Azure Active Directory](active-directory-aadconnect.md).</span></span>
