---
title: aaaAzure EULA do Analysis Services ADOMD.NET | Microsoft Docs
description: "Termos do contrato de licença de usuário final para Olá MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – o pacote redistribuível do ADOMD.NET"
services: analysis-services
documentationcenter: 
author: minewiskan
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 
ms.service: analysis-services
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: na
ms.date: 07/13/2017
ms.author: owend
ms.openlocfilehash: 7f0f7d1081e020f047ea33dfa5a6c300017862dc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="analysis-services-adomdnet-redistributable-package-end-user-license-agreement-eula"></a><span data-ttu-id="8e89f-103">EULA (Contrato de Licença do Usuário Final) do pacote redistribuível do ADOMD.NET do Analysis Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-103">Analysis Services ADOMD.NET redistributable package End User License Agreement (EULA)</span></span>

## <a name="microsoft-software-license-terms"></a><span data-ttu-id="8e89f-104">TERMOS DE LICENÇA DE SOFTWARE DA MICROSOFT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-104">MICROSOFT SOFTWARE LICENSE TERMS</span></span>

## <a name="microsoft-analysis-services--adomdnet"></a><span data-ttu-id="8e89f-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-105">MICROSOFT ANALYSIS SERVICES – ADOMD.NET</span></span>

<span data-ttu-id="8e89f-106">**Se você MORA hello (ou são um negócios com um PRINCIPAL local de negócios em) dos Estados Unidos, leia Olá "Associação renúncia ARBITRAGEM e ação de classe" seção abaixo. ELA AFETA A FORMA COMO OS LITÍGIOS SÃO RESOLVIDOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-106">**IF YOU LIVE IN (OR ARE A BUSINESS WITH A PRINCIPAL PLACE OF BUSINESS IN) hello UNITED STATES, PLEASE READ hello “BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER” SECTION BELOW. IT AFFECTS HOW DISPUTES ARE RESOLVED.**</span></span>

<span data-ttu-id="8e89f-107">Estes termos de licença constituem um contrato entre você e a Microsoft Corporation (ou uma de suas afiliadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-107">These license terms are an agreement between you and Microsoft Corporation (or one of its affiliates).</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-108">Elas se aplicam a toohello software nomeado acima e as atualizações de software ou serviços da Microsoft (exceto toohello extensão tais serviços ou as atualizações são acompanhadas por termos novos ou adicionais, caso em que esses termos diferentes aplicar Prospectivamente e não altere sua ou Direitos da Microsoft relacionadas atualizado toopre software ou serviços).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-108">They apply toohello software named above and any Microsoft services or software updates (except toohello extent such services or updates are accompanied by new or additional terms, in which case those different terms apply prospectively and do not alter your or Microsoft’s rights relating toopre-updated software or services).</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-109">Se você concordar com estes termos de licença, você terá Olá direitos abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-109">IF YOU COMPLY WITH THESE LICENSE TERMS, YOU HAVE hello RIGHTS BELOW.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-110">USANDO Olá SOFTWARE, você aceita estes termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-110">BY USING hello SOFTWARE, YOU ACCEPT THESE TERMS.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8e89f-111">**DIREITOS DE INSTALAÇÃO E DE UTILIZAÇÃO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-111">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-112">**a)    Geral.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-112">**a)    General.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-113">Você pode instalar e usar qualquer número de cópias do software de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-113">You may install and use any number of copies of hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-114">**b)    Software de Terceiros.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-114">**b)    Third Party Software.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-115">software Olá pode incluir aplicativos de terceiros que a Microsoft, não Olá terceiro, licenças tooyou sob este contrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-115">hello software may include third party applications that Microsoft, not hello third party, licenses tooyou under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-116">Qualquer aviso incluído para aplicativos de terceiros é somente para fins informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-116">Any included notices for third party applications are for your information only.</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-117">**c)    Parâmetros de comparação da concorrência.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-117">**c)    Competitive Benchmarking.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-118">Se você for um concorrente, e você acessar ou usa o software de saudação para fins de benchmark concorrência, análise ou intelligence coleta, você renuncia em vez de suas empresas afiliadas (incluindo Prospectivamente), Microsoft e suas subsidiárias qualquer uso competitivo, acessar e restrições de teste de benchmark Olá termos que regem a sua extensão de toohello de software são os termos de uso, ou pode toobe, mais restritivo do que os termos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-118">If you are a direct competitor, and you access or use hello software for purposes of competitive benchmarking, analysis, or intelligence gathering, you waive as against Microsoft, its subsidiaries, and its affiliated companies (including prospectively) any competitive use, access, and benchmarking test restrictions in hello terms governing your software toohello extent your terms of use are, or purport toobe, more restrictive than Microsoft’s terms.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-119">Se você não cancelar tais restrições de expressão em termos de saudação que regem o software, não são permitidas tooaccess ou usar este software e não fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-119">If you do not waive any such purported restrictions in hello terms governing your software, you are not allowed tooaccess or use this software, and will not do so.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8e89f-120">**CÓDIGO DISTRIBUÍVEL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-120">**DISTRIBUTABLE CODE.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-121">software de saudação pode conter código que você tem permissão toodistribute (ou seja, tornar disponível para terceiros) em aplicativos desenvolver, conforme descrito nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-121">hello software may contain code you are permitted toodistribute (i.e. make available for third parties) in applications you develop, as described in this Section.</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-122">**a)    Direitos de distribuição.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-122">**a)    Distribution Rights.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-123">arquivos de código e teste de Olá descritos abaixo podem ser distribuídos se incluído com o software de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-123">hello code and test files described below are distributable if included with hello software.</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-124">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-124">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="8e89f-125">Arquivos REDIST.TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-125">REDIST.TXT Files.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-126">Você pode copiar e distribuir a forma de código do objeto de saudação do código listado na lista REDIST Olá software hello, se houver, ou listados no Redist;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-126">You may copy and distribute hello object code form of code listed on hello REDIST list in hello software, if any, or listed at Redist.txt;</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-127">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-127">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-128">Biblioteca de Imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-128">Image Library.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-129">Você pode copiar e distribuir imagens, gráficos e animações na Olá biblioteca de imagens, conforme descrito na documentação do software Olá; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-129">You may copy and distribute images, graphics, and animations in hello Image Library as described in hello software documentation; and</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-130">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-130">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="8e89f-131">Distribuição por Terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-131">Third Party Distribution.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-132">Você pode permitir que os distribuidores de toocopy seus aplicativos e distribuir qualquer deste Código distribuível optar toodistribute com seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-132">You may permit distributors of your applications toocopy and distribute any of this distributable code you elect toodistribute with your applications.</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-133">**b)    Requisitos de Distribuição.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-133">**b)    Distribution Requirements.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-134">Para qualquer código que você distribuir, será necessário:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-134">For any code you distribute, you must:</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-135">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-135">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="8e89f-136">adicionar funcionalidades primárias significativas tooit em seus aplicativos;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-136">add significant primary functionality tooit in your applications;</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-137">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-137">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-138">exigir distribuidores e usuários finais externos tooagree tooterms que protege-o e Microsoft pelo menos a quantidade este contrato; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-138">require distributors and external end users tooagree tooterms that protect it and Microsoft at least as much as this agreement; and</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-139">**iii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-139">**iii.**</span></span>    <span data-ttu-id="8e89f-140">indenizar, Defender e manter a Microsoft de quaisquer reivindicações, advocatícios incluindo honorários, distribuição toohello relacionados ou uso de seus aplicativos, exceto a extensão toohello que qualquer declaração baseia-se exclusivamente no código distribuível Olá sem modificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-140">indemnify, defend, and hold harmless Microsoft from any claims, including attorneys’ fees, related toohello distribution or use of your applications, except toohello extent that any claim is based solely on hello unmodified distributable code.</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-141">**c)    Restrições de distribuição.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-141">**c)    Distribution Restrictions.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-142">Você não poderá:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-142">You may not:</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-143">**i.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-143">**i.**</span></span>  <span data-ttu-id="8e89f-144">usar marcas comerciais ou imagens de marca da Microsoft em seu aplicativo de alguma forma que sugira que seu aplicativo seja da Microsoft ou seja apoiado por ela; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-144">use Microsoft’s trademarks or trade dress in your application in any way that suggests your application comes from or is endorsed by Microsoft; or</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-145">**ii.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-145">**ii.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-146">modificar ou distribuir o código-fonte Olá de qualquer código distribuível para que qualquer parte dele torna-se a licença de tooany de entidade que requer que o "Código distribuível" Olá, qualquer outra parte do software de saudação ou qualquer uma da outra propriedade intelectual da Microsoft ser divulgadas ou distribuído em forma de código fonte, ou que outras pessoas tenham toomodify direita Olá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-146">modify or distribute hello source code of any distributable code so that any part of it becomes subject tooany license that requires that hello distributable code, any other part of hello software, or any of Microsoft’s other intellectual property be disclosed or distributed in source code form, or that others have hello right toomodify it.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="8e89f-147">**COLETA DE DADOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-147">**DATA COLLECTION.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-148">software Olá pode coletar informações sobre você e seu uso do software hello e enviar esse tooMicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-148">hello software may collect information about you and your use of hello software and send that tooMicrosoft.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-149">A Microsoft pode usar este tooprovide os serviços de informações e melhorar os produtos e serviços da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-149">Microsoft may use this information tooprovide services and improve Microsoft’s products and services.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-150">Seus direitos de recusa, se houver, são descritos na documentação do produto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-150">Your opt-out rights, if any, are described in hello product documentation.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-151">Alguns recursos do software Olá podem habilitar a coleta de dados de usuários dos aplicativos que acessar ou usam o software de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-151">Some features in hello software may enable collection of data from users of your applications that access or use hello software.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-152">Se você usar a coleta de dados de tooenable esses recursos em seus aplicativos, você deve cumprir a lei aplicável, incluindo qualquer consentimento do usuário necessária e manter uma política de privacidade importantes que informa com precisão os usuários sobre como usar, coletar e compartilhar seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-152">If you use these features tooenable data collection in your applications, you must comply with applicable law, including getting any required user consent, and maintain a prominent privacy policy that accurately informs users about how you use, collect, and share their data.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-153">Saiba mais sobre a coleta de dados da Microsoft e usar na documentação do produto de saudação e Olá a declaração de privacidade da Microsoft em [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-153">You can learn more about Microsoft’s data collection and use in hello product documentation and hello Microsoft Privacy Statement at [https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521839).</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-154">Você concorda em toocomply com todas as cláusulas aplicável Olá declaração de privacidade da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-154">You agree toocomply with all applicable provisions of hello Microsoft Privacy Statement.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8e89f-155">**ESCOPO DA LICENÇA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-155">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-156">software de saudação é licenciado, não vendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-156">hello software is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-157">A Microsoft reserva-se todos os outros direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-158">A menos que a legislação aplicável lhe conceda mais direitos apesar dessa limitação, você não poderá (não terá direito a):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you will not (and have no right to):</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-159">**a)** solucionar quaisquer limitações técnicas no software de saudação que só permitem que você toouse-lo de determinadas maneiras;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-159">**a)**  work around any technical limitations in hello software that only allow you toouse it in certain ways;</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-160">**b)** fazer engenharia reversa, descompilar ou desmontar o software Olá;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-160">**b)**  reverse engineer, decompile or disassemble hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-161">**c)** remover, minimizar, bloquear ou modificar qualquer avisos da Microsoft ou seus fornecedores de software Olá;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-161">**c)**  remove, minimize, block, or modify any notices of Microsoft or its suppliers in hello software;</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-162">**d)** usar software de saudação de qualquer forma que é em relação a lei hello ou toocreate ou propagar malware; ou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-162">**d)**  use hello software in any way that is against hello law or toocreate or propagate malware; or</span></span> 

    <span data-ttu-id="8e89f-163">**e)** compartilhar, publicar, distribuir ou emprestar o software de saudação (exceto para qualquer código distribuível, assunto toohello termos acima), fornecer software hello como uma solução independente de hospedado para que outras pessoas toouse ou transferência Olá software ou este contrato tooany de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-163">**e)**  share, publish, distribute, or lend hello software (except for any distributable code, subject toohello terms above), provide hello software as a stand-alone hosted solution for others toouse, or transfer hello software or this agreement tooany third party.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8e89f-164">**RESTRIÇÕES DE EXPORTAÇÃO.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-164">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-165">Você deve cumprir todas as leis de exportação nacionais e internacionais e regulamentos que se aplicam a toohello software, que incluem restrições de destinos, usuários finais e uso final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-165">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply toohello software, which include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-166">Para obter mais informações sobre as restrições de exportação, acesse [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-166">For further information on export restrictions, visit [http://aka.ms/exporting](http://aka.ms/exporting).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="8e89f-167">**SERVIÇOS DE SUPORTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-167">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-168">A Microsoft não é obrigada sob este contrato tooprovide quaisquer serviços de suporte para software de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-168">Microsoft is not obligated under this agreement tooprovide any support services for hello software.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-169">Qualquer suporte fornecido é "no estado em que se encontra", "com todas as falhas" e sem garantia de nenhum tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-169">Any support provided is “as is”, “with all faults”, and without warranty of any kind.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="8e89f-170">**ATUALIZAÇÕES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-170">**UPDATES.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-171">software Olá periodicamente pode verificar se há atualizações e baixar e instalá-los para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-171">hello software may periodically check for updates, and download and install them for you.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-172">Você poderá obter atualizações somente da Microsoft ou de fontes autorizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-172">You may obtain updates only from Microsoft or authorized sources.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-173">Microsoft talvez seja necessário tooupdate tooprovide seu sistema com as atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-173">Microsoft may need tooupdate your system tooprovide you with updates.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-174">Você concorda tooreceive essas atualizações automáticas sem qualquer aviso adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-174">You agree tooreceive these automatic updates without any additional notice.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-175">Talvez as atualizações não incluam todos os recursos existentes de software, serviços ou dispositivos periféricos nem deem suporte a eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-175">Updates may not include or support all existing software features, services, or peripheral devices.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="8e89f-176">**ARBITRAGEM VINCULATIVA E RENÚNCIA À AÇÃO COLETIVA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-176">**BINDING ARBITRATION AND CLASS ACTION WAIVER.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-177">Esta seção se aplica se você mora (ou, se uma empresa, o principal local de negócios está em) Olá dos Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-177">This Section applies if you live in (or, if a business, your principal place of business is in) hello United States.</span></span>  <span data-ttu-id="8e89f-178">Se você e a Microsoft tem uma disputa, você e a Microsoft concordam tootry para 60 dias tooresolve-informalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-178">If you and Microsoft have a dispute, you and Microsoft agree tootry for 60 days tooresolve it informally.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-179">Se você e a Microsoft não é possível, você e a Microsoft concordam toobinding de arbitragem individuais antes de saudação American Association arbitragem em Olá lei Federal de arbitragem "FAA (") e não toosue na divisão na frente de um juiz ou júri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-179">If you and Microsoft can’t, you and Microsoft agree toobinding individual arbitration before hello American Arbitration Association under hello Federal Arbitration Act (“FAA”), and not toosue in court in front of a judge or jury.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-180">Em vez disso, um arbitrador neutro decidirá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-180">Instead, a neutral arbitrator will decide.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-181">Processos de ação de classe, toda a classe arbitrations, privadas ações de Advogado Geral e quaisquer outros continuar em que alguém atua em um representante de capacidade não são permitidos; nem procedimentos individuais de combinação sem o consentimento de saudação de todas as partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-181">Class action lawsuits, class-wide arbitrations, private attorney-general actions, and any other proceeding where someone acts in a representative capacity are not allowed; nor is combining individual proceedings without hello consent of all parties.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-182">Olá contrato arbitragem completo contém mais de termos e está no [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-182">hello complete Arbitration Agreement contains more terms and is at [http://aka.ms/arb-agreement-1](http://aka.ms/arb-agreement-1).</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-183">Você e a Microsoft concordam toothese termos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-183">You and Microsoft agree toothese terms.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="8e89f-184">**CONTRATO INTEGRAL.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-184">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-185">Este contrato, e quaisquer outros termos que a Microsoft pode fornecer para suplementos, atualizações ou aplicativos de terceiros, é Olá todo contrato de saudação software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-185">This agreement, and any other terms Microsoft may provide for supplements, updates, or third-party applications, is hello entire agreement for hello software.</span></span>

10. <span data-ttu-id="8e89f-186">**LEI aplicável e local tooRESOLVE CONTESTAÇÕES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-186">**APPLICABLE LAW AND PLACE tooRESOLVE DISPUTES.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-187">Se você tiver adquirido o software Olá Olá EUA ou Canadá, Olá leis do estado de saudação onde você mora (ou, se uma empresa, onde se encontra o local principal de negócios) regem a interpretação Olá este contrato, declarações para a violação e todos os outras declarações (incluindo proteção ao consumidor, concorrência desleal e ato ilícito declarações), independentemente do conflito dos princípios das leis, exceto que Olá FAA controla tudo relacionado tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-187">If you acquired hello software in hello United States or Canada, hello laws of hello state or province where you live (or, if a business, where your principal place of business is located) govern hello interpretation of this agreement, claims for its breach, and all other claims (including consumer protection, unfair competition, and tort claims), regardless of conflict of laws principles, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-188">Se você tiver adquirido o software de saudação em qualquer outro país, suas leis se aplicam, exceto que Olá FAA controla tudo relacionado tooarbitration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-188">If you acquired hello software in any other country, its laws apply, except that hello FAA governs everything related tooarbitration.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-189">Se existir jurisdição federal dos Estados Unidos, você e a Microsoft consentimento tooexclusive jurisdição e local judicial federal Olá em King County, Washington para todas as disputas ouvido na divisão (excluindo arbitragem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-189">If U.S. federal jurisdiction exists, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello federal court in King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-190">Caso contrário, você e a Microsoft consentimento tooexclusive jurisdição e local Olá Superior judicial de King County, Washington, todas as reivindicações ouvido na divisão (excluindo arbitragem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-190">If not, you and Microsoft consent tooexclusive jurisdiction and venue in hello Superior Court of King County, Washington for all disputes heard in court (excluding arbitration).</span></span>

11. <span data-ttu-id="8e89f-191">**DIREITOS DO CONSUMIDOR; VARIAÇÕES REGIONAIS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-191">**CONSUMER RIGHTS; REGIONAL VARIATIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-192">Este contrato descreve determinados direitos legais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-192">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-193">Você pode ter outros direitos, incluindo os direitos de consumidor, leis de saudação do estado, província ou país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-193">You may have other rights, including consumer rights, under hello laws of your state, province, or country.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-194">Separe e além de sua relação com a Microsoft, você também pode ter direitos com respeito toohello parte do qual você adquiriu o software de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-194">Separate and apart from your relationship with Microsoft, you may also have rights with respect toohello party from which you acquired hello software.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-195">Este contrato não altera os outros direitos se Olá leis do seu estado, província ou país não permitam toodo assim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-195">This agreement does not change those other rights if hello laws of your state, province, or country do not permit it toodo so.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-196">Por exemplo, se você tiver adquirido o software de saudação em uma saudação abaixo regiões ou lei país obrigatório aplica-se, em seguida, Olá seguintes cláusulas aplicam tooyou:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-196">For example, if you acquired hello software in one of hello below regions, or mandatory country law applies, then hello following provisions apply tooyou:</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-197">**a)    Austrália.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-197">**a)    Australia.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-198">Você tem GARANTIAS ESTATUTÁRIAS na lei de consumo australiana de saudação e nada neste contrato é pretendido tooaffect esses direitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-198">You have statutory guarantees under hello Australian Consumer Law and nothing in this agreement is intended tooaffect those rights.</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-199">**b)    Canadá.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-199">**b)    Canada.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-200">Se você adquiriu este software no Canadá, você pode parar de receber atualizações desativando o recurso de atualização automática de hello, desconectar-se o dispositivo de saudação da Internet (se e quando você se conectar novamente toohello da Internet, no entanto, software Olá continuará verificando e instalar atualizações,) ou desinstalar o software de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-200">If you acquired this software in Canada, you may stop receiving updates by turning off hello automatic update feature, disconnecting your device from hello Internet (if and when you re-connect toohello Internet, however, hello software will resume checking for and installing updates), or uninstalling hello software.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-201">documentação do produto Hello, se houver, também pode especificar como tooturn atualizações de seu software ou dispositivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-201">hello product documentation, if any, may also specify how tooturn off updates for your specific device or software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8e89f-202">**c)    Alemanha e Áustria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-202">**c)    Germany and Austria.**</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-203">**i.    Garantia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-203">**i.    Warranty.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-204">software Olá corretamente licenciada executará substancialmente conforme descrito em qualquer material Microsoft que acompanham o software de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-204">hello properly licensed software will perform substantially as described in any Microsoft materials that accompany hello software.</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-205">No entanto, a Microsoft não oferece nenhuma garantia contratual na relação software toohello licenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-205">However, Microsoft gives no contractual guarantee in relation toohello licensed software.</span></span>
        
    <span data-ttu-id="8e89f-206">**ii.   Limitação de responsabilidade.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-206">**ii.   Limitation of Liability.**</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-207">No caso de conduta intencional, negligência, declarações com base em Olá ato de responsabilidade do produto, bem como, no caso de morte ou lesões pessoais ou físico, a Microsoft é responsável pelo acordo com a lei ESTATUTÁRIAS toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-207">In case of intentional conduct, gross negligence, claims based on hello Product Liability Act, as well as, in case of death or personal or physical injury, Microsoft is liable according toohello statutory law.</span></span>

    <span data-ttu-id="8e89f-208">Entidade toohello precedente cláusula ii., a Microsoft só será responsável por negligência pequena se Microsoft estiver em violação de tais obrigações contratuais materiais, cumprimento de saudação do que facilitam a saudação desempenho vencimento do contrato, violação de saudação do que seria colocar em risco a finalidade de saudação deste contrato e Olá a conformidade com a qual uma parte constantemente pode confiar em (os chamados "cardeal obrigações").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-208">Subject toohello foregoing clause ii., Microsoft will only be liable for slight negligence if Microsoft is in breach of such material contractual obligations, hello fulfillment of which facilitate hello due performance of this agreement, hello breach of which would endanger hello purpose of this agreement and hello compliance with which a party may constantly trust in (so-called "cardinal obligations").</span></span> <span data-ttu-id="8e89f-209">A Microsoft não será responsável em todos os outros casos de negligência ligeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-209">In other cases of slight negligence, Microsoft will not be liable for slight negligence.</span></span>

12. <span data-ttu-id="8e89f-210">**ISENÇÃO DE GARANTIA. Olá SOFTWARE é licenciado "como"está. Lembre sua Olá risco de TI usando. A MICROSOFT NÃO OFERECE NENHUMA GARANTIA EXPRESSA, GARANTIAS OU CONDIÇÕES. toohello extensão permitidos em leis aplicáveis, MICROSOFT exclui todas as implícita garantias, incluindo comercialização, adequação a uma determinada finalidade, e não-violação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-210">**DISCLAIMER OF WARRANTY. hello SOFTWARE IS LICENSED “AS IS.” YOU BEAR hello RISK OF USING IT. MICROSOFT GIVES NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES, OR CONDITIONS. toohello EXTENT PERMITTED UNDER APPLICABLE LAWS, MICROSOFT EXCLUDES ALL IMPLIED WARRANTIES, INCLUDING MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

13. <span data-ttu-id="8e89f-211">**LIMITAÇÃO E EXCLUSÃO DE DANOS. Se você tiver qualquer base para recuperar danos apesar da saudação anterior isenção de garantia, você pode recuperar da MICROSOFT e seu fornecedores somente direto danos de até tooU.S. US $5,00. VOCÊ NÃO PODERÁ SER RESSARCIDO POR QUAISQUER OUTROS DANOS, INCLUINDO DANOS CONSEQUENTES, LUCROS PERDIDOS, DANOS EXTRAORDINÁRIOS, DANOS INDIRETOS OU INCIDENTAIS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-211">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF DAMAGES. IF YOU HAVE ANY BASIS FOR RECOVERING DAMAGES DESPITE hello PRECEDING DISCLAIMER OF WARRANTY, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT AND ITS SUPPLIERS ONLY DIRECT DAMAGES UP tooU.S. $5.00. YOU CANNOT RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES.**</span></span>

<span data-ttu-id="8e89f-212">**Essa limitação se aplica a too(a) qualquer coisa relacionada toohello software, serviços, conteúdo (incluindo código) em sites de Internet de terceiros ou aplicativos de terceiros; e (b) reclamações de violação do contrato, garantia, garantia ou condição; responsabilidade estrita, negligência ou outro dano; ou qualquer outra declaração; cada extensão toohello caso permitida pela legislação aplicável.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-212">**This limitation applies too(a) anything related toohello software, services, content (including code) on third party Internet sites, or third party applications; and (b) claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; strict liability, negligence, or other tort; or any other claim; in each case toohello extent permitted by applicable law.**</span></span>

<span data-ttu-id="8e89f-213">**Ela também se aplica mesmo que a Microsoft soubesse ou devesse saber sobre a possibilidade de saudação do hello danos. Olá acima limitação ou exclusão não pode ser aplicadas tooyou porque seu estado, província ou país não permita exclusão hello ou limitação de danos incidentais, consequenciais ou outros danos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-213">**It also applies even if Microsoft knew or should have known about hello possibility of hello damages. hello above limitation or exclusion may not apply tooyou because your state, province, or country may not allow hello exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.**</span></span>

<span data-ttu-id="8e89f-214">**Observação: como este software é distribuído no Canadá, algumas das cláusulas Olá deste contrato são apresentadas abaixo em francês.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-214">**Please note: As this software is distributed in Canada, some of hello clauses in this agreement are provided below in French.**</span></span>

<span data-ttu-id="8e89f-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-215">**Remarque: Ce logiciel étant distribué au Canada, certaines des clauses dans ce contrat sont fournies ci-dessous en français. EXONÉRATION DE GARANTIE. Le logiciel visé par une licence est offert « tel quel ». Toute utilisation de ce logiciel est à votre seule risque et péril. Microsoft n’accorde aucune autre garantie expresse. Vous pouvez bénéficier de droits additionnels en vertu du droit local sur la protection des consommateurs, que ce contrat ne peut modifier. La ou elles sont permises par le droit locale, les garanties implicites de qualité marchande, d’adéquation à un usage particulier et d’absence de contrefaçon sont exclues.**</span></span>

<span data-ttu-id="8e89f-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-216">**LIMITATION DES DOMMAGES-INTÉRÊTS ET EXCLUSION DE RESPONSABILITÉ POUR LES DOMMAGES. Vous pouvez obtenir de Microsoft et de ses fournisseurs une indemnisation en cas de dommages directs uniquement à hauteur de 5,00 $ US. Vous ne pouvez prétendre à aucune indemnisation pour les autres dommages, y compris les dommages spéciaux, indirects ou accessoires et pertes de bénéfices.**</span></span>

<span data-ttu-id="8e89f-217">**Cette limitation concerne:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-217">**Cette limitation concerne:**</span></span>
*   <span data-ttu-id="8e89f-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-218">**tout ce qui est relié au logiciel, aux services ou au contenu (y compris le code) figurant sur des sites Internet tiers ou dans des programmes tiers; et**</span></span>
*   <span data-ttu-id="8e89f-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-219">**les réclamations au titre de violation de contrat ou de garantie, ou au titre de responsabilité stricte, de négligence ou d’une autre faute dans la limite autorisée par la loi en vigueur.**</span></span>

<span data-ttu-id="8e89f-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-220">**Elle s’applique également, même si Microsoft connaissait ou devrait connaître l’éventualité d’un tel dommage. Si votre pays n’autorise pas l’exclusion ou la limitation de responsabilité pour les dommages indirects, accessoires ou de quelque nature que ce soit, il se peut que la limitation ou l’exclusion ci-dessus ne s’appliquera pas à votre égard.**</span></span>

<span data-ttu-id="8e89f-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e89f-221">**EFFET JURIDIQUE. Le présent contrat décrit certains droits juridiques. Vous pourriez avoir d’autres droits prévus par les lois de votre pays. Le présent contrat ne modifie pas les droits que vous confèrent les lois de votre pays si celles-ci ne le permettent pas.**</span></span>
