---
title: "a configuração do dispositivo StorSimple aaaModify Olá | Microsoft Docs"
description: "Descreve como toouse Olá tooreconfigure do serviço StorSimple Manager um dispositivo StorSimple que já tenha sido implantado."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: SharS
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: bb679264-8d46-429c-9ef7-630dc3b4a423
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 07/19/2017
ms.author: v-sharos
ms.openlocfilehash: 10a54c191260bf1baba58d28cdbfa0ed72217f48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-hello-storsimple-manager-service-toomodify-your-storsimple-device-configuration"></a><span data-ttu-id="96b3e-103">Usar toomodify de serviço do StorSimple Manager Olá a configuração do dispositivo StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-103">Use hello StorSimple Manager service toomodify your StorSimple device configuration</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="96b3e-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="96b3e-105">Olá portal clássico do Azure **configurar** página contém todos os parâmetros de dispositivo de saudação que você pode reconfigurar em um dispositivo StorSimple que é gerenciado por um serviço StorSimple Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-105">hello Azure classic portal **Configure** page contains all hello device parameters that you can reconfigure on a StorSimple device that is managed by a StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-106">Este tutorial explica como você pode usar o hello **configurar** Olá tooperform de página tarefas de nível de dispositivo a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-106">This tutorial explains how you can use hello **Configure** page tooperform hello following device-level tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="96b3e-107">Modificar as configurações de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-107">Modify device settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="96b3e-108">Modificar as configurações de tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-108">Modify time settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="96b3e-109">Modificar as configurações de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-109">Modify DNS settings</span></span> 
* <span data-ttu-id="96b3e-110">Modificar as interfaces de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-110">Modify network interfaces</span></span>
* <span data-ttu-id="96b3e-111">Alternar ou reatribuir IPs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-111">Swap or reassign IPs</span></span>

## <a name="modify-device-settings"></a><span data-ttu-id="96b3e-112">Modificar as configurações de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-112">Modify device settings</span></span>
<span data-ttu-id="96b3e-113">configurações de saudação do dispositivo incluem nome amigável de saudação do dispositivo hello e descrição do dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-113">hello device settings include hello friendly name of hello device and hello device description.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="96b3e-114">Não é possível modificar o nome de dispositivo de saudação no hello portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-114">You cannot modify hello device name in hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-115">Não há suporte para renomear o dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-115">Renaming hello device is not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="96b3e-116">Um dispositivo StorSimple que é conectado toohello serviço StorSimple Manager é atribuído um nome padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-116">A StorSimple device that is connected toohello StorSimple Manager service is assigned a default name.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-117">Olá geralmente reflete Olá o número de série do dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-117">hello default name typically reflects hello serial number of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-118">Por exemplo, um nome de dispositivo padrão que é de 15 caracteres, como 8600-SHX0991003G44HT indica a seguir hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-118">For example, a default device name that is 15 characters long, such as 8600-SHX0991003G44HT, indicates hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="96b3e-119">**8600** – indica o modelo de dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-119">**8600**  – Indicates hello device model.</span></span>
* <span data-ttu-id="96b3e-120">**SHX** – site de produção de hello indica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-120">**SHX** – Indicates hello manufacturing site.</span></span>
* <span data-ttu-id="96b3e-121">**0991003** - Indica um produto específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-121">**0991003** - Indicates a specific product.</span></span>
* <span data-ttu-id="96b3e-122">**G44HT**- Olá últimos 5 dígitos são incrementados toocreate números de série exclusivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-122">**G44HT**- hello last 5 digits are incremented toocreate unique serial numbers.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-123">Isso pode não ser um conjunto sequencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-123">This might not be a sequential set.</span></span>

<span data-ttu-id="96b3e-124">É possível especificar uma descrição de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-124">You can specify a device description.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-125">Uma descrição do dispositivo geralmente ajuda a identificar o proprietário hello e a localização física de saudação do dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-125">A device description usually helps identify hello owner and hello physical location of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-126">campo de descrição de saudação deve conter menos de 256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-126">hello description field must contain fewer than 256 characters.</span></span>

## <a name="modify-time-settings"></a><span data-ttu-id="96b3e-127">Modificar as configurações de tempo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-127">Modify time settings</span></span>
<span data-ttu-id="96b3e-128">O dispositivo deve sincronizar o tempo em ordem tooauthenticate com seu provedor de serviços de armazenamento de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-128">Your device must synchronize time in order tooauthenticate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-129">Selecione seu fuso horário na lista suspensa de saudação e especificar os servidores de protocolo NTP (Network Time) tootwo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-129">Select your time zone from hello drop-down list, and specify up tootwo Network Time Protocol (NTP) servers.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-130">o servidor NTP primário Olá é necessário e é especificado quando você usa o Windows PowerShell para StorSimple tooconfigure seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-130">hello primary NTP server is required and is specified when you use Windows PowerShell for StorSimple tooconfigure your device.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-131">Você pode especificar o padrão de saudação do Windows Server **time.windows.com** como o servidor NTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-131">You can specify hello default Windows Server **time.windows.com** as your NTP server.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-132">Você pode exibir hello principal configuração do servidor NTP por meio de saudação portal clássico do Azure, mas você deve usar toochange de interface do Windows PowerShell Olá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-132">You can view hello primary NTP server configuration through hello Azure classic portal, but you must use hello Windows PowerShell interface toochange it.</span></span>

<span data-ttu-id="96b3e-133">configuração do servidor NTP secundária Olá é opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-133">hello secondary NTP server configuration is optional.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-134">Você pode usar tooconfigure portal clássico Olá um servidor NTP secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-134">You can use hello classic portal tooconfigure a secondary NTP server.</span></span> 

<span data-ttu-id="96b3e-135">Ao configurar o servidor NTP hello, certifique-se de que sua rede permite toopass de tráfego NTP saudação do toohello seu data center da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-135">When configuring hello NTP server, ensure that your network allows hello NTP traffic toopass from your datacenter toohello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-136">Ao especificar um servidor NTP público, você deve garantir que seus firewalls de rede e outros dispositivos de segurança serão configurado tooallow NTP tráfego tootravel tooand de saudação fora da rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-136">When specifying a public NTP server, you must make sure that your network firewalls and other security devices are configured tooallow NTP traffic tootravel tooand from hello outside network.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-137">Se o tráfego NTP bidirecional não for permitido, será preciso usar um servidor NTP interno (um controlador de domínio do Windows oferece essa função).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-137">If bidirectional NTP traffic is not permitted, you must use an internal NTP server (a Windows domain controller provides this function).</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-138">Se o dispositivo não é possível sincronizar o tempo, pode não ser capaz de toocommunicate com seu provedor de armazenamento de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-138">If your device cannot synchronize time, it may not be able toocommunicate with your cloud storage provider.</span></span>

<span data-ttu-id="96b3e-139">toosee uma lista de servidores NTP públicos, vá toohello [NTP servidores Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-139">toosee a list of public NTP servers, go toohello [NTP Servers Web](http://support.ntp.org/bin/view/Servers/WebHome).</span></span> 

### <a name="what-happens-if-hello-device-is-deployed-in-a-different-time-zone"></a><span data-ttu-id="96b3e-140">O que acontece se o dispositivo Olá é implantado em um fuso horário diferente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-140">What happens if hello device is deployed in a different time zone?</span></span>
<span data-ttu-id="96b3e-141">Se dispositivo Olá é implantado em um fuso horário diferente, fuso horário dispositivo hello serão alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-141">If hello device is deployed in a different time zone, hello device time zone will change.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-142">Considerando que todas as políticas de backup Olá usam o fuso horário dispositivo hello, políticas de backup Olá ajustará automaticamente conforme Olá novo fuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-142">Given that all hello backup policies use hello device time zone, hello backup policies will automatically adjust in accordance with hello new time zone.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-143">Nenhuma intervenção do usuário é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-143">No user intervention is required.</span></span>

## <a name="modify-dns-settings"></a><span data-ttu-id="96b3e-144">Modificar as configurações de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-144">Modify DNS settings</span></span>
<span data-ttu-id="96b3e-145">Um servidor DNS é usado quando o dispositivo tenta toocommunicate com seu provedor de serviços de armazenamento de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-145">A DNS server is used when your device attempts toocommunicate with your cloud storage service provider.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-146">Para alta disponibilidade, você está tooconfigure necessário ambos Olá primário e Olá servidores DNS secundários durante a implantação de dispositivo inicial hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-146">For high availability, you are required tooconfigure both hello primary and hello secondary DNS servers during hello initial device deployment.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-147">tooreconfigure Olá servidor DNS primário você precisará interface do toouse saudação do Windows PowerShell em seu dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-147">tooreconfigure hello primary DNS server, you will need toouse hello Windows PowerShell interface on your StorSimple device.</span></span>

<span data-ttu-id="96b3e-148">toomodify Olá servidor DNS secundário, você pode usar o hello portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-148">toomodify hello secondary DNS server, you can use hello Azure classic portal.</span></span>

## <a name="modify-network-interfaces"></a><span data-ttu-id="96b3e-149">Modificar as interfaces de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-149">Modify network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="96b3e-150">O dispositivo tem seis interfaces de rede, quatro delas são de 1 GbE e duas são de 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-150">Your device has six device network interfaces, four of which are 1 GbE and two of which are 10 GbE.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-151">Essas interfaces são rotuladas como DATA 0 – DATA 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-151">These interfaces are labeled as DATA 0 – DATA 5.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4 e DATA 5 são de 1 GbE, enquanto DATA 2 e DATA 3 são interfaces de rede de 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-152">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE network interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="96b3e-153">Configurar **as configurações de Interface de rede** para cada Olá interfaces toobe usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-153">Configure **Network Interface Settings** for each of hello interfaces toobe used.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-154">tooensure alta disponibilidade, é recomendável que você tenha pelo menos duas interfaces de iSCSI e duas interfaces de nuvem habilitada em seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-154">tooensure high availability, we recommend that you have at least two iSCSI interfaces and two cloud-enabled interfaces on your device.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-155">É recomendável, mas não obrigatório, que as interfaces não utilizadas sejam desabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-155">We recommend but do not require that unused interfaces be disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="96b3e-156">Quando você configurar qualquer uma das interfaces de rede hello, você deve configurar um IP virtual (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-156">When you configure any of hello network interfaces, you must configure a virtual IP (VIP).</span></span>

<span data-ttu-id="96b3e-157">DATA 0 é habilitada para nuvem por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-157">DATA 0 is cloud-enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-158">Ao configurar o DATA 0, também é necessário tooconfigure dois endereços IP fixos, um para cada controlador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-158">When configuring DATA 0, you are also required tooconfigure two fixed IP addresses, one for each controller.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-159">Esses endereços IP fixos podem ser controladores de dispositivo Olá tooaccess usadas diretamente e são úteis quando você instala atualizações no dispositivo de saudação ou quando você acessa controladores Olá para finalidade de saudação de solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-159">These fixed IP addresses can be used tooaccess hello device controllers directly and are useful when you install updates on hello device or when you access hello controllers for hello purpose of troubleshooting.</span></span>

<span data-ttu-id="96b3e-160">StorSimple 8000 Series atualização 1, métrica de roteamento de saudação de DATA 0 é definida toohello mais baixo; Portanto, se o dispositivo está executando StorSimple 8000 Series atualização 1, todo o tráfego de nuvem hello será roteado por meio de dados 0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-160">In StorSimple 8000 Series Update 1, hello routing metric of DATA 0 is set toohello lowest; therefore, if your device is running StorSimple 8000 Series Update 1, all hello cloud traffic will be routed through DATA 0.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-161">Anote isso se houver mais de uma interface de rede habilitada para nuvem em seu dispositivo StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-161">Make a note of this if you have more than one cloud-enabled network interface on your StorSimple device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="96b3e-162">Olá endereços IP para o controlador de saudação fixos são usados para atender dispositivo de toohello atualizações hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-162">hello fixed IP addresses for hello controller are used for servicing hello updates toohello device.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-163">Portanto, Olá IPs fixo deve ser roteáveis e capazes de tooconnect toohello da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-163">Therefore, hello fixed IPs must be routable and able tooconnect toohello Internet.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="96b3e-164">Para cada interface de rede, Olá parâmetros a seguir é exibida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-164">For each network interface, hello following parameters are displayed:</span></span>

* <span data-ttu-id="96b3e-165">**Velocidade** – Não é um parâmetro configurável pelo usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-165">**Speed** – Not a user-configurable parameter.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4 e DATA 5 são sempre de 1 GbE, enquanto DATA 2 e DATA 3 são interfaces de 10 GbE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-166">DATA 0, DATA 1, DATA 4, and DATA 5 are always 1 GbE, whereas DATA 2 and DATA 3 are 10 GbE interfaces.</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="96b3e-167">Velocidade e duplex são sempre negociados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-167">Speed and duplex are always auto-negotiated.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-168">Não há suporte para quadros Jumbo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-168">Jumbo frames are not supported.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="96b3e-169">**Estado da interface** – Uma interface pode ser habilitada ou desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-169">**Interface state** – An interface can be enabled or disabled.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-170">Se habilitada, o dispositivo Olá tentará toouse interface de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-170">If enabled, hello device will attempt toouse hello interface.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-171">Recomendamos que somente essas interfaces de rede conectados toohello e usados esteja habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-171">We recommend that only those interfaces that are connected toohello network and used be enabled.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-172">Desabilite qualquer interface que não estiver em uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-172">Disable any interfaces that you are not using.</span></span>
* <span data-ttu-id="96b3e-173">**Tipo de interface** – este parâmetro permite que você tooisolate o tráfego iSCSI do tráfego de armazenamento de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-173">**Interface type** – This parameter allows you tooisolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-174">Esse parâmetro pode ser um dos seguintes hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-174">This parameter can be one of hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="96b3e-175">**Habilitada para nuvem** – quando habilitada, dispositivo Olá usará essa interface toocommunicate com nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-175">**Cloud enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello cloud.</span></span>
  * <span data-ttu-id="96b3e-176">**iSCSI habilitado** – quando habilitado, o dispositivo de Olá usará essa interface toocommunicate com host iSCSI de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-176">**iSCSI enabled** – when enabled, hello device will use this interface toocommunicate with hello iSCSI host.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="96b3e-177">É recomendável isolar o tráfego iSCSI do tráfego do armazenamento em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-177">We recommend that you isolate iSCSI traffic from cloud storage traffic.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-178">Também observe se o host está dentro de saudação mesma sub-rede que o dispositivo, você não precisa tooassign um gateway. No entanto, se o host em uma sub-rede diferente de seu dispositivo, você precisará tooassign um gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-178">Also note if your host is within hello same subnet as your device, you do not need tooassign a gateway; however, if your host is in a different subnet than your device, you will need tooassign a gateway.</span></span>
* <span data-ttu-id="96b3e-179">**Endereço IP** – Pode ser IPv4, IPv6 ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-179">**IP address** – This can be IPv4 or IPv6 or both.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-180">Olá IPv4 e famílias de endereço IPv6 têm suporte para interfaces de rede hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-180">Both hello IPv4 and IPv6 address families are supported for hello device network interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-181">Ao usar o IPv4, especifique um endereço IP de 32 bits (*xxx.xxx.xxx.xxx*) em notação de ponto decimal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-181">When using IPv4, specify a 32-bit IP address (*xxx.xxx.xxx.xxx*) in dot-decimal notation.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-182">Ao usar o IPv6, basta fornecer um prefixo de quatro dígitos, e um endereço de 128 bits será gerado automaticamente para a interface de rede do dispositivo com base nesse prefixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-182">When using IPv6, simply supply a 4-digit prefix, and a 128-bit address will be generated automatically for your device network interface based on that prefix.</span></span>
* <span data-ttu-id="96b3e-183">**Subrede** – isso se refere a máscara de sub-rede toohello e é configurado por meio da interface do Windows PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-183">**Subnet** – This refers toohello subnet mask and is configured via hello Windows PowerShell interface.</span></span>
* <span data-ttu-id="96b3e-184">**Gateway** – este é o gateway padrão de saudação que deve ser usado por esta interface quando ele tenta toocommunicate conosco que não estão no hello mesmo espaço de endereço IP (sub-rede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-184">**Gateway** – This is hello default gateway that should be used by this interface when it attempts toocommunicate with nodes that are not within hello same IP address space (subnet).</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-185">Olá gateway padrão deve estar no hello mesmo espaço de endereço (sub-rede) como o endereço IP da interface hello, conforme determinado pela máscara de sub-rede de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-185">hello default gateway must be in hello same address space (subnet) as hello interface IP address, as determined by hello subnet mask.</span></span>
* <span data-ttu-id="96b3e-186">**Endereço IP fixo** – esse campo está disponível somente ao configurar Olá DATA 0 interface.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-186">**Fixed IP address** – This field is available only while you configure hello DATA 0 interface.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-187">Para operações como atualizações ou solução de problemas de dispositivo de saudação, talvez seja necessário tooconnect toohello controlador do dispositivo diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-187">For operations such as updates or troubleshooting hello device, you may need tooconnect directly toohello device controller.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-188">Olá, endereço IP fixo pode ser usado tooaccess Olá ativo e o controlador passivo de saudação em seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-188">hello fixed IP address can be used tooaccess both hello active and hello passive controller on your device.</span></span>

<span data-ttu-id="96b3e-189">Você pode reconfigurar o controlador 0 e 1 por meio de saudação portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-189">You can reconfigure Controller 0 and Controller 1 through hello Azure classic portal.</span></span>

> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="96b3e-190">tooensure a operação correta, verifique se a velocidade da interface hello e duplex no comutador hello que cada interface de dispositivo está conectado ao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-190">tooensure proper operation, verify hello interface speed and duplex on hello switch that each device interface is connected to.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-191">As interfaces de comutador devem negociar com Gigabit Ethernet (1000 Mbps) ou serem configuradas para ela e devem ser full duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-191">Switch interfaces should either negotiate with or be configured for Gigabit Ethernet (1000 Mbps) and be full-duplex.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-192">Interfaces que operam em velocidades menores ou em half-duplex causarão problemas de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-192">Interfaces operating at slower speeds or in half-duplex will result in performance issues.</span></span>
> * <span data-ttu-id="96b3e-193">toominimize interrupções e tempo de inatividade, recomendamos que você habilite a opção portfast em cada comutador hello portas Olá interface de rede iSCSI do seu dispositivo irá se conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-193">toominimize disruptions and downtime, we recommend that you enable portfast on each of hello switch ports that hello iSCSI network interface of your device will be connecting to.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-194">Isso irá garantir a conectividade de rede pode ser estabelecida rapidamente no caso de saudação de um failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-194">This will ensure that network connectivity can be established quickly in hello event of a failover.</span></span>
> 
> 

## <a name="swap-or-reassign-ips"></a><span data-ttu-id="96b3e-195">Alternar ou reatribuir IPs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-195">Swap or reassign IPs</span></span>
<span data-ttu-id="96b3e-196">No momento, se qualquer interface de rede no controlador de saudação é atribuído um VIP que está em uso (por Olá mesmo dispositivo ou outro dispositivo de rede Olá), e controlador Olá irão falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-196">Currently, if any network interface on hello controller is assigned a VIP that is in use (by hello same device or another device in hello network), then hello controller will fail over.</span></span> <span data-ttu-id="96b3e-197">Portanto, você tem procedimento adequado do toofollow Olá se permutar VIPs para a interface de rede do dispositivo hello, porque você criará uma situação de IP duplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-197">Therefore, you have toofollow hello proper procedure if you are swapping VIPs for hello device network interface, because you will create a duplicate IP situation.</span></span>

<span data-ttu-id="96b3e-198">Executar Olá tooswap as etapas a seguir ou reatribuir Olá VIPs para qualquer uma das interfaces de rede hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-198">Perform hello following steps tooswap or reassign hello VIPs for any of hello network interfaces:</span></span>

#### <a name="tooreassign-ips"></a><span data-ttu-id="96b3e-199">tooreassign IPs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-199">tooreassign IPs</span></span>
1. <span data-ttu-id="96b3e-200">Endereço IP hello clara para ambas as interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-200">Clear hello IP address for both interfaces.</span></span>
2. <span data-ttu-id="96b3e-201">Depois de endereços IP de saudação são limpas, atribua novos endereços IP hello toohello respectivas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-201">After hello IP addresses are cleared, assign hello new IP addresses toohello respective interfaces.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="96b3e-202">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-202">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="96b3e-203">Saiba como muito[configurar o MPIO para seu dispositivo StorSimple](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-203">Learn how too[configure MPIO for your StorSimple device](storsimple-configure-mpio-windows-server.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="96b3e-204">Saiba como muito[use Olá tooadminister do serviço StorSimple Manager seu dispositivo StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96b3e-204">Learn how too[use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span>

