---
title: "aaaInstall 2.2 atualização em seu dispositivo StorSimple | Microsoft Docs"
description: "Explica como tooinstall StorSimple 8000 Series atualização 2.2 no seu dispositivo da série StorSimple 8000."
services: storsimple
documentationcenter: NA
author: alkohli
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 047c7a4b-73d0-45ea-8d51-c54d71871392
ms.service: storsimple
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: TBD
ms.date: 08/02/2016
ms.author: alkohli
ms.openlocfilehash: cedb83ce42bc6bb81a4e43345da3f25b71036d1a
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="install-update-22-on-your-storsimple-device"></a><span data-ttu-id="309ff-103">Instalar a Atualização 2.2 no dispositivo StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-103">Install Update 2.2 on your StorSimple device</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="309ff-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="309ff-105">Este tutorial explica como tooinstall atualização 2.2 em um dispositivo StorSimple executando uma versão anterior do software via Olá portal clássico do Azure e usando o método de hotfix hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-105">This tutorial explains how tooinstall Update 2.2 on a StorSimple device running an earlier software version via hello Azure classic portal and using hello hotfix method.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-106">método de hotfix Hello é usado quando um gateway é configurado em uma interface de rede diferente de DATA 0 do dispositivo do StorSimple hello e você está tentando tooupdate de uma versão de software 1 pré-atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-106">hello hotfix method is used when a gateway is configured on a network interface other than DATA 0 of hello StorSimple device and you are trying tooupdate from a pre-Update 1 software version.</span></span>

<span data-ttu-id="309ff-107">A Atualização 2.2 inclui o software do dispositivo, o WMI e as atualizações do iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-107">Update 2.2 includes device software, WMI, and iSCSI updates.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-108">Se atualizar da versão 2.1, atualização de software do dispositivo Olá somente será necessário toobe aplicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-108">If updating from version 2.1, only hello device software update will need toobe applied.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-109">Se estiver atualizando de uma versão de pré-atualização 2, também será necessário tooapply LSI driver, Spaceport, Storport e atualizações de firmware de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-109">If updating from a pre-Update 2 version, you will also be required tooapply LSI driver, Spaceport, Storport, and disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-110">Olá software de dispositivo, WMI, iSCSI, driver LSI, Spaceport e Storport correções atualizações sem interrupções e podem ser aplicadas por meio de saudação portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-110">hello device software, WMI, iSCSI, LSI driver, Spaceport, and Storport fixes are non-disruptive updates and can be applied via hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-111">atualizações de firmware de disco Olá atualizações precisam de interrupção e só podem ser aplicadas por meio da interface do Windows PowerShell saudação do dispositivo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-111">hello disk firmware updates are disruptive updates and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="309ff-112">Um conjunto de pré-verificações de manuais e automáticas terminar instalação anterior toohello toodetermine integridade do dispositivo Olá em termos de conectividade de rede e estado do hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-112">A set of manual and automatic pre-checks are done prior toohello install toodetermine hello device health in terms of hardware state and network connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-113">Essas pré-verificações de são executadas somente se você aplicar atualizações de saudação do hello portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-113">These pre-checks are performed only if you apply hello updates from hello Azure classic portal.</span></span>
> * <span data-ttu-id="309ff-114">É recomendável que você instalar o software de saudação e atualizações de driver via Olá portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-114">We recommend that you install hello software and driver updates via hello Azure  classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-115">Você só deve ficar toohello do Windows PowerShell interface de dispositivo de saudação (tooinstall atualizações) se a verificação de pré-atualização gateway de saudação falhar no portal de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-115">You should only go toohello Windows PowerShell interface of hello device (tooinstall updates) if hello pre-update gateway check fails in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-116">Dependendo da versão de hello que estiver atualizando a partir, Olá atualizações podem demorar tooinstall 1.5-2,5 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-116">Depending upon hello version you are updating from, hello updates may take 1.5-2.5 hours tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-117">Olá atualizações do modo de manutenção devem ser instaladas por meio de interface do Windows PowerShell de saudação do dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-117">hello maintenance mode updates must be installed via hello Windows PowerShell interface of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-118">Como as atualizações do modo de manutenção são atualizações com interrupção, elas resultarão em um tempo de inatividade para seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-118">As maintenance mode updates are disruptive updates, these will result in a down time for your device.</span></span>
> * <span data-ttu-id="309ff-119">Se a execução hello opcional StorSimple Snapshot Manager, certifique-se de que você atualizou seu dispositivo de saudação do Gerenciador de instantâneos versão tooUpdate 2.2 tooupdating anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-119">If running hello optional StorSimple Snapshot Manager, ensure that you have upgraded your Snapshot Manager version tooUpdate 2.2 prior tooupdating hello device.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-preparing-for-update](../../includes/storsimple-preparing-for-updates.md)]

## <a name="install-update-22-via-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="309ff-120">Instalar atualização 2.2 via Olá portal clássico do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-120">Install Update 2.2 via hello Azure classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="309ff-121">Executar seu dispositivo Olá seguindo as etapas tooupdate muito[atualização 2.2](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-121">Perform hello following steps tooupdate your device too[Update 2.2](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="309ff-122">Se você estiver aplicando a atualização 2 ou posterior (incluindo atualização 2.1), a Microsoft será capaz de toopull informações adicionais de diagnóstico de dispositivo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-122">If you are applying Update 2 or later (including Update 2.1), Microsoft will be able toopull additional diagnostic information from hello device.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-123">Como resultado, quando a nossa equipe de operações identifica dispositivos que estão tendo problemas, estamos melhores toocollect equipado informações de dispositivo de saudação e diagnosticar problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-123">As a result, when our operations team identifies devices that are having problems, we are better equipped toocollect information from hello device and diagnose issues.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-124">Aceitando a atualização 2 ou posterior, nos permite tooprovide esse suporte proativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-124">By accepting Update 2 or later, you allow us tooprovide this proactive support.</span></span>
> 
> 

[!INCLUDE [storsimple-install-update2-via-portal](../../includes/storsimple-install-update2-via-portal.md)]

1. <span data-ttu-id="309ff-125">Verifique se o dispositivo está executando a **Atualização 2.2 do StorSimple Série 8000 (6.3.9600.17708)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-125">Verify that your device is running **StorSimple 8000 Series Update 2.2 (6.3.9600.17708)**.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-126">Olá **Data da última atualização** também deve ser modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-126">hello **Last updated date** should also be modified.</span></span> 
   
   <span data-ttu-id="309ff-127">Se você estiver atualizando de uma tooUpdate anterior da versão 2, você também verá que as atualizações do modo de manutenção de saudação estão disponíveis (essa mensagem pode continuar toobe exibido para o too24 horas após a instalação Olá atualizações).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-127">If you are updating from a version prior tooUpdate 2, you will also see that hello Maintenance mode updates are available (this message might continue toobe displayed for up too24 hours after you install hello updates).</span></span>
   
   <span data-ttu-id="309ff-128">Atualizações do modo de manutenção são atualizações sem interrupção resultam em tempo de inatividade do dispositivo e só podem ser aplicadas por meio da interface do Windows PowerShell de saudação do seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-128">Maintenance mode updates are disruptive updates that result in device downtime and can only be applied via hello Windows PowerShell interface of your device.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-129">Em alguns casos quando você estiver executando a atualização 1.2, o firmware de disco já pode ser atualizado, caso em que você não precisa tooinstall atualizações de qualquer modo de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-129">In some cases when you are running Update 1.2, your disk firmware might already be up-to-date, in which case you don't need tooinstall any maintenance mode updates.</span></span>
   
   <span data-ttu-id="309ff-130">Se você estiver atualizando da Atualização 2, seu dispositivo agora deverá estar atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-130">If you are updating from Update 2, your device should now be up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-131">Você pode ignorar Olá restantes etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-131">You can skip hello remaining steps.</span></span>
2. <span data-ttu-id="309ff-132">Baixar atualizações do modo de manutenção hello usando Olá etapas listadas na [toodownload hotfixes](#to-download-hotfixes) toosearch para e baixar KB3121899, que instala atualizações de firmware de disco (hello outras atualizações já devem estar instaladas agora).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-132">Download hello maintenance mode updates by using hello steps listed in [toodownload hotfixes](#to-download-hotfixes) toosearch for and download KB3121899, which installs disk firmware updates (hello other updates should already be installed by now).</span></span>
3. <span data-ttu-id="309ff-133">Execute as etapas de saudação listadas na [instalar e verificar os hotfixes do modo de manutenção](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall Olá atualizações do modo de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-133">Follow hello steps listed in [install and verify maintenance mode hotfixes](#to-install-and-verify-maintenance-mode-hotfixes) tooinstall hello maintenance mode updates.</span></span> 

## <a name="install-update-22-as-a-hotfix"></a><span data-ttu-id="309ff-134">Instalar a Atualização 2.2 como um hotfix</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-134">Install Update 2.2 as a hotfix</span></span>
<span data-ttu-id="309ff-135">Use este procedimento se você não seleção de gateway Olá durante a tentativa de atualizações de saudação tooinstall por meio de saudação portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-135">Use this procedure if you fail hello gateway check when trying tooinstall hello updates through hello Azure classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-136">verificação de Olá falha e você tiver um gateway atribuído tooa dados não interface de rede 0 e o dispositivo está executando um software versão anterior tooUpdate 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-136">hello check fails as you have a gateway assigned tooa non-DATA 0 network interface and your device is running a software version prior tooUpdate 1.</span></span>

<span data-ttu-id="309ff-137">Olá versões de software que podem ser atualizadas usando o método de hotfix hello são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-137">hello software versions that can be upgraded using hello hotfix method are:</span></span>

* <span data-ttu-id="309ff-138">Atualização 0.1, 0.2, 0.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-138">Update 0.1, 0.2, 0.3</span></span>
* <span data-ttu-id="309ff-139">Atualização 1, 1.1, 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-139">Update 1, 1.1, 1.2</span></span>
* <span data-ttu-id="309ff-140">Atualização 2, 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-140">Update 2, 2.1</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="309ff-141">Se o dispositivo está executando a versão de lançamento (GA), entre em contato com [Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist com hello atualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-141">If your device is running Release (GA) version, please contact [Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md) tooassist you with hello update.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="309ff-142">método de hotfix Hello envolve Olá três etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-142">hello hotfix method involves hello following three steps:</span></span>

* <span data-ttu-id="309ff-143">Baixe Olá hotfixes do hello catálogo do Microsoft Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-143">Download hello hotfixes from hello Microsoft Update Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="309ff-144">Instalar e verificar Olá hotfixes do modo normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-144">Install and verify hello regular mode hotfixes.</span></span>
* <span data-ttu-id="309ff-145">Instalar e verifique se o hotfix do modo de manutenção hello (somente quando a atualização de software de pré-atualização 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-145">Install and verify hello maintenance mode hotfix (only when updating from pre-Update 2 software).</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-21-software"></a><span data-ttu-id="309ff-146">Baixe as atualizações para um dispositivo que executa o software da Atualização 2.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-146">Download updates for a device running Update 2.1 software</span></span>
<span data-ttu-id="309ff-147">**Se o dispositivo está executando a atualização 2.1**, você deve baixar a atualização de software de dispositivo de saudação somente KB3179904.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-147">**If your device is running Update 2.1**, you must download only hello device software update KB3179904.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-148">Instale somente o arquivo binário de saudação precedido de 'all hcsmdssoftwareudpate'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-148">Only install hello binary file prefaced with 'all-hcsmdssoftwareudpate'.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-149">Não instale Olá Cis e atualização do agente MDS Olá precedidos de `all-cismdsagentupdatebundle`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-149">Do not install hello Cis and hello MDS agent update prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-150">Falha toodo portanto resultará em erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-150">Failure toodo so will result in an error.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-151">Esta é uma atualização sem interrupção, e/s não serão interrompidas e dispositivo Olá não terá nenhum tempo de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-151">This is a non-disruptive update, IO will not be disrupted and hello device will not have any downtime.</span></span>

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-update-2-software"></a><span data-ttu-id="309ff-152">Baixe as atualizações para um dispositivo que executa o software da Atualização 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-152">Download updates for a device running Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="309ff-153">**Se o dispositivo está executando a atualização 2**, você deve baixar e instalar Olá hotfixes no hello prescrita ordem a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-153">**If your device is running Update 2**, you must download and install hello following hotfixes in hello prescribed order:</span></span>

| <span data-ttu-id="309ff-154">Classificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-154">Order</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-155">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-155">KB</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-156">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-156">Description</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-157">Tipo de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-157">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-158">Hora da instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-158">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="309ff-159">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-159">1.</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-160">KB3179904</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-160">KB3179904</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-161">Atualização de software &#42;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-161">Software update &#42;</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-162">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-162">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="309ff-163">Não interruptiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-163">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-164">~ 45 Min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-164">~ 45 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="309ff-165">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-165">2.</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-166">KB3146621</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-166">KB3146621</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-167">Pacote iSCSI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-167">iSCSI package</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-168">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-168">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="309ff-169">Não interruptiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-169">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-170">~ 20 Min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-170">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="309ff-171">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-171">3.</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-172">KB3103616</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-172">KB3103616</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-173">Pacote WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-173">WMI package</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-174">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-174">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="309ff-175">Não interruptiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-175">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-176">~ 12 Min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-176">~ 12 mins</span></span> |

 <span data-ttu-id="309ff-177">&#42;  *Observe, atualização de software consiste em dois arquivos binários: precedidos de atualização de software de dispositivo de `all-hcsmdssoftwareupdate` Olá Cis e agente do Mds precedidos de `all-cismdsagentupdatebundle`. atualização de software de dispositivo Olá deve ser instalada antes do agente Olá Cis e Mds. Também será preciso reiniciar o controlador ativo do hello via Olá `Restart-HcsController` cmdlet após a aplicação de hello Cis e atualização do agente MDS (e antes de aplicar Olá restantes atualizações).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-177">&#42;  *Note, software update consists of two binary files: device software update prefaced with `all-hcsmdssoftwareupdate` and hello Cis and Mds agent prefaced with `all-cismdsagentupdatebundle`. hello device software update must be installed before hello Cis and Mds agent. You must also restart hello active controller via hello `Restart-HcsController` cmdlet after you apply hello Cis and MDS agent update (and before applying hello remaining updates).*</span></span> 

#### <a name="download-updates-for-a-device-running-pre-update-2-software"></a><span data-ttu-id="309ff-178">Baixe as atualizações para um dispositivo que executa um software anterior à Atualização 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-178">Download updates for a device running pre-Update 2 software</span></span>
<span data-ttu-id="309ff-179">**Se o dispositivo está executando versões 0.2, 0.3, 1.0 e 1.1**, você deve baixar e instalar Olá LSI driver e firmware atualizar além toohello software, iSCSI e atualizações WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-179">**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, and 1.1**, you must download and install hello LSI driver and firmware update in addition toohello software, iSCSI, and WMI updates.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-180">Se você estiver executando a Atualização 1.2 ou 2, essa atualização já estará instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-180">This update is already installed if you are running Update 1.2 or 2.</span></span> 

| <span data-ttu-id="309ff-181">Classificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-181">Order</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-182">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-182">KB</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-183">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-183">Description</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-184">Tipo de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-184">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-185">Hora da instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-185">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="309ff-186">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-186">4.</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-187">KB3121900</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-187">KB3121900</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-188">Driver LSI e firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-188">LSI driver and firmware</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-189">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-189">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="309ff-190">Não interruptiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-190">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-191">~ 20 Min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-191">~ 20 mins</span></span> |

<br></br><span data-ttu-id="309ff-192">
**Se o dispositivo está executando versões 0.2, 0.3, 1.0, 1.1 e 1.2**, você deve baixar e instalar hello Spaceport e correção de Storport hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-192">
**If your device is running versions 0.2, 0.3, 1.0, 1.1, and 1.2**, you must download and install hello Spaceport and hello Storport fix.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-193">Se você estiver executando a Atualização 2, eles já estarão instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-193">These are already installed if you are running Update 2.</span></span>

| <span data-ttu-id="309ff-194">Classificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-194">Order</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-195">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-195">KB</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-196">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-196">Description</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-197">Tipo de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-197">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-198">Hora da instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-198">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="309ff-199">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-199">5.</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-200">KB3090322</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-200">KB3090322</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-201">Correção do Spaceport </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-201">Spaceport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="309ff-202">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-202">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-203">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-203">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="309ff-204">Não interruptiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-204">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-205">~ 20 Min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-205">~ 20 mins</span></span> |
| <span data-ttu-id="309ff-206">6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-206">6.</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-207">KB3080728</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-207">KB3080728</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-208">Correção do Storport </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-208">Storport fix</span></span> </br> <span data-ttu-id="309ff-209">Windows Server 2012 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-209">Windows Server 2012 R2</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-210">Regular </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-210">Regular</span></span> <br></br><span data-ttu-id="309ff-211">Não interruptiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-211">Non-disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-212">~ 20 Min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-212">~ 20 mins</span></span> |

<br></br>
<span data-ttu-id="309ff-213">Talvez também seja necessário tooinstall atualizações de firmware de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-213">You may also need tooinstall disk firmware updates.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-214">Você pode verificar se você precisa Olá atualizações de firmware de disco executando Olá `Get-HcsFirmwareVersion` cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-214">You can verify whether you need hello disk firmware updates by running hello `Get-HcsFirmwareVersion` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-215">Se você estiver executando essas versões de firmware: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, em seguida, você não precisa tooinstall essas atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-215">If you are running these firmware versions: `XMGG`, `XGEG`, `KZ50`, `F6C2`, `VR08`, then you do not need tooinstall these updates.</span></span>

| <span data-ttu-id="309ff-216">Classificar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-216">Order</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-217">KB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-217">KB</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-218">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-218">Description</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-219">Tipo de atualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-219">Update type</span></span> | <span data-ttu-id="309ff-220">Hora da instalação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-220">Install time</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="309ff-221">7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-221">7.</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-222">KB3121899</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-222">KB3121899</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-223">Firmware de disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-223">Disk firmware</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-224">Manutenção </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-224">Maintenance</span></span> <br></br><span data-ttu-id="309ff-225">Interruptiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-225">Disruptive</span></span> |<span data-ttu-id="309ff-226">~ 30 Min.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-226">~ 30 mins</span></span> |

<br></br>

> [!IMPORTANT]
> * <span data-ttu-id="309ff-227">Toobe de necessidades esse procedimento executadas apenas uma vez tooapply 2.2 de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-227">This procedure needs toobe performed only once tooapply Update 2.2.</span></span> <span data-ttu-id="309ff-228">Você pode usar as atualizações subsequentes Olá tooapply de portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-228">You can use hello Azure classic portal tooapply subsequent updates.</span></span>
> * <span data-ttu-id="309ff-229">Se estiver atualizando de atualização 2, tempo de instalação total de saudação é fechar too1.5 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-229">If updating from Update 2, hello total install time is close too1.5 hours.</span></span>
> * <span data-ttu-id="309ff-230">Antes de usar este Olá tooapply de procedimento de atualização, certifique-se de que ambos os controladores de dispositivo Olá estão online e todos os componentes de hardware Olá estão íntegros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-230">Before using this procedure tooapply hello update, make sure that both hello device controllers are online and all hello hardware components are healthy.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="309ff-231">Executar Olá toodownload as etapas a seguir e instalar os hotfixes hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-231">Perform hello following steps toodownload and install hello hotfixes.</span></span>

[!INCLUDE [storsimple-install-update21-hotfix](../../includes/storsimple-install-update21-hotfix.md)]

[!INCLUDE [storsimple-install-troubleshooting](../../includes/storsimple-install-troubleshooting.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="309ff-232">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-232">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="309ff-233">Saiba mais sobre Olá [versão 2.1 atualização](storsimple-update21-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="309ff-233">Learn more about hello [Update 2.1 release](storsimple-update21-release-notes.md).</span></span>

