---
title: aaaDeactivate e excluir um dispositivo StorSimple | Microsoft Docs
description: "Descreve como o dispositivo StorSimple tooremove do serviço primeiro desativá-lo e, em seguida, excluí-lo."
services: storsimple
documentationcenter: 
author: SharS
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 155cda38-c5ae-45dc-b7e8-6444494afc9e
ms.service: storsimple
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/17/2017
ms.author: anbacker
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: ed86bcd089aa957128e14b1709c836d938c131a4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deactivate-and-delete-a-storsimple-8000-series-device-via-storsimple-manager-service"></a><span data-ttu-id="5ed15-103">Desativar e excluir um dispositivo StorSimple série 8000 por meio do serviço StorSimple Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-103">Deactivate and delete a StorSimple 8000 series device via StorSimple Manager service</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="5ed15-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="5ed15-105">Talvez você queira tootake um dispositivo StorSimple fora de serviço (por exemplo, se você estiver substituindo ou atualizando seu dispositivo ou se você não estiver usando o StorSimple).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-105">You may wish tootake a StorSimple device out of service (for example, if you are replacing or upgrading your device or if you are no longer using StorSimple).</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-106">Se esse for o caso de Olá, você precisará toodeactivate dispositivo de saudação antes de excluí-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-106">If this is hello case, you will need toodeactivate hello device before you can delete it.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-107">Desativar os servidores de conexão Olá entre Olá dispositivo e o serviço StorSimple Manager correspondente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-107">Deactivating severs hello connection between hello device and hello corresponding StorSimple Manager service.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-108">Este tutorial explica como tooremove um dispositivo StorSimple do serviço primeiro desativá-lo e, em seguida, excluí-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-108">This tutorial explains how tooremove a StorSimple device from service by first deactivating it and then deleting it.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ed15-109">Quando você desativa um dispositivo, todos os dados que foram armazenados localmente no dispositivo de saudação não poderá ser acessados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-109">When you deactivate a device, any data that was stored locally on hello device will no longer be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-110">Somente os dados de saudação associados Olá dispositivo que foi armazenado na nuvem Olá podem ser recuperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-110">Only hello data associated with hello device that was stored in hello cloud can be recovered.</span></span>  

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="5ed15-111">A desativação é uma operação PERMANENTE e não pode ser desfeita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-111">Deactivation is a PERMANENT operation and cannot be undone.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-112">Um dispositivo desativado não pode ser registrado com o serviço StorSimple Manager hello, a menos que ele seja primeiro redefinir configurações padrão de fábrica toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-112">A deactivated device cannot be registered with hello StorSimple Manager service unless it is first reset toohello default factory settings.</span></span> 
> 
> <span data-ttu-id="5ed15-113">a redefinição de fábrica Olá processo exclui todos os dados de saudação que foi armazenados localmente no seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-113">hello factory reset process deletes all hello data that was stored locally on your device.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-114">Por isso, é essencial fazer um instantâneo de nuvem de todos os dados antes de desativar um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-114">Therefore, it is essential that you take a cloud snapshot of all your data before you deactivate a device.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-115">Isso permitirá que você toorecover todos Olá dados em um estágio posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-115">This will allow you toorecover all hello data at a later stage.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="5ed15-116">Este tutorial explica como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-116">This tutorial explains how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="5ed15-117">Desativar um dispositivo e excluir dados de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-117">Deactivate a device and delete hello data</span></span>
* <span data-ttu-id="5ed15-118">Desativar um dispositivo e reter os dados de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-118">Deactivate a device and retain hello data</span></span>

<span data-ttu-id="5ed15-119">Ele também explica como funcionam a desativação e a exclusão em um dispositivo virtual StorSimple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-119">It also explains how deactivation and deletion works on a StorSimple virtual device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ed15-120">Antes de desativar um dispositivo físico ou virtual do StorSimple, certifique-se de que toostop ou exclua os clientes e hosts que dependem desse dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-120">Before you deactivate a StorSimple physical or virtual device, make sure toostop or delete clients and hosts that depend on that device.</span></span>
> 
> 

## <a name="deactivate-and-delete-data"></a><span data-ttu-id="5ed15-121">Desativar e excluir dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-121">Deactivate and delete data</span></span>
<span data-ttu-id="5ed15-122">Se você quiser excluir dispositivo Olá completamente e não quiser tooretain Olá dados no dispositivo hello, conclua Olá etapas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-122">If you are interested in deleting hello device completely and do not want tooretain hello data on hello device, then complete hello following steps.</span></span>

#### <a name="toodeactivate-hello-device-and-delete-hello-data"></a><span data-ttu-id="5ed15-123">dados de saudação toodeactivate Olá dispositivo e delete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-123">toodeactivate hello device and delete hello data</span></span>
1. <span data-ttu-id="5ed15-124">Anterior toodeactivating um dispositivo, você deve excluir todos os Olá volume contêineres (e Olá volumes) associados a saudação dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-124">Prior toodeactivating a device, you must delete all hello volume containers (and hello volumes) associated with hello device.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-125">Você pode excluir contêineres de volume somente depois que você excluiu backups Olá associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-125">You can delete volume containers only after you have deleted hello associated backups.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5ed15-126">Desative o dispositivo de saudação da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-126">Deactivate hello device as follows:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="5ed15-127">Em Olá serviço StorSimple Manager **dispositivos** página, o dispositivo Olá selecione que você deseja toodeactivate e, final Olá Olá página, clique em **desativar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-127">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select hello device that you wish toodeactivate and, at hello bottom of hello page, click **Deactivate**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="5ed15-128">Será exibida uma mensagem de confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-128">A confirmation message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-129">Clique em **Sim** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-129">Click **Yes** toocontinue.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-130">Olá desativar processo irá iniciar e executar toocomplete de alguns minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-130">hello deactivate process will start and take a few minutes toocomplete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5ed15-131">Após a desativação, você pode excluir dispositivo Olá completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-131">After deactivation, you can delete hello device completely.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-132">Excluir um dispositivo remove da lista de saudação de dispositivos conectados toohello serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-132">Deleting a device removes it from hello list of devices connected toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-133">serviço Hello, em seguida, não poderá mais gerenciar dispositivo Olá excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-133">hello service can then no longer manage hello deleted device.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-134">Use Olá dispositivo de saudação do toodelete as etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-134">Use hello following steps toodelete hello device:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="5ed15-135">Em Olá serviço StorSimple Manager **dispositivos** , selecione um dispositivo desativado que você deseja toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-135">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select a deactivated device that you wish toodelete.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="5ed15-136">Na parte inferior de saudação na página de saudação, clique em **excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-136">On hello bottom on hello page, click **Delete**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="5ed15-137">Será solicitada a sua confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-137">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-138">Clique em **Sim** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-138">Click **Yes** toocontinue.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="5ed15-139">Ele pode levar alguns minutos para Olá dispositivo toobe excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-139">It may take a few minutes for hello device toobe deleted.</span></span>

## <a name="deactivate-and-retain-data"></a><span data-ttu-id="5ed15-140">Desativar e reter dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-140">Deactivate and retain data</span></span>
<span data-ttu-id="5ed15-141">Se você está interessado em Excluir dispositivo Olá mas deseja tooretain Olá dados, conclua Olá etapas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-141">If you are interested in deleting hello device but want tooretain hello data, then complete hello following steps.</span></span>

#### <a name="toodeactivate-a-device-and-retain-hello-data"></a><span data-ttu-id="5ed15-142">toodeactivate um dispositivo e reter dados Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-142">toodeactivate a device and retain hello data</span></span>
1. <span data-ttu-id="5ed15-143">Desative o dispositivo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-143">Deactivate hello device.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-144">Todos os contêineres de volume de hello e instantâneos de saudação do dispositivo Olá permanecerá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-144">All hello volume containers and hello snapshots of hello device will remain.</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="5ed15-145">Em Olá serviço StorSimple Manager **dispositivos** página, o dispositivo Olá selecione que você deseja toodeactivate e, final Olá Olá página, clique em **desativar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-145">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select hello device that you wish toodeactivate and, at hello bottom of hello page, click **Deactivate**.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="5ed15-146">Será exibida uma mensagem de confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-146">A confirmation message will appear.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-147">Clique em **Sim** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-147">Click **Yes** toocontinue.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-148">Olá desativar processo irá iniciar e executar toocomplete de alguns minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-148">hello deactivate process will start and take a few minutes toocomplete.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5ed15-149">Agora, você pode fazer failover contêineres de volume hello e instantâneos de saudação associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-149">You can now fail over hello volume containers and hello associated snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-150">Para procedimentos, vá muito[Failover e recuperação de desastres para seu dispositivo StorSimple](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-150">For procedures, go too[Failover and disaster recovery for your StorSimple device](storsimple-device-failover-disaster-recovery.md).</span></span>
3. <span data-ttu-id="5ed15-151">Após a desativação e failover, você pode excluir dispositivo Olá completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-151">After deactivation and failover, you can delete hello device completely.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-152">Excluir um dispositivo remove da lista de saudação de dispositivos conectados toohello serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-152">Deleting a device removes it from hello list of devices connected toohello service.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-153">serviço Hello, em seguida, não poderá mais gerenciar dispositivo Olá excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-153">hello service can then no longer manage hello deleted device.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-154">Concluir Olá dispositivo de saudação do toodelete as etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-154">Complete hello following steps toodelete hello device:</span></span>
   
   1. <span data-ttu-id="5ed15-155">Em Olá serviço StorSimple Manager **dispositivos** , selecione um dispositivo desativado que você deseja toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-155">On hello StorSimple Manager service **Devices** page, select a deactivated device that you wish toodelete.</span></span>
   2. <span data-ttu-id="5ed15-156">Na parte inferior de saudação na página de saudação, clique em **excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-156">On hello bottom on hello page, click **Delete**.</span></span>
   3. <span data-ttu-id="5ed15-157">Será solicitada a sua confirmação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-157">You will be prompted for confirmation.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-158">Clique em **Sim** toocontinue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-158">Click **Yes** toocontinue.</span></span>
      
      <span data-ttu-id="5ed15-159">Ele pode levar alguns minutos para Olá dispositivo toobe excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-159">It may take a few minutes for hello device toobe deleted.</span></span>

## <a name="deactivate-and-delete-a-virtual-device"></a><span data-ttu-id="5ed15-160">Desativar e excluir um dispositivo virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-160">Deactivate and delete a virtual device</span></span>
<span data-ttu-id="5ed15-161">Para um dispositivo virtual StorSimple, desativação desaloca Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-161">For a StorSimple virtual device, deactivation deallocates hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-162">Você pode excluir máquina virtual de saudação e recursos de saudação criados quando ele foi provisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-162">You can then delete hello virtual machine and hello resources created when it was provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-163">Depois que o dispositivo virtual hello está desativado, ele não pode ser restaurado estado anterior tooits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-163">After hello virtual device is deactivated, it cannot be restored tooits previous state.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ed15-164">Resultados de desativação no hello ações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-164">Deactivation results in hello following actions:</span></span>

* <span data-ttu-id="5ed15-165">o dispositivo virtual StorSimple Olá é removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-165">hello StorSimple virtual device is removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ed15-166">Olá OSDisk e os discos de dados criados para o dispositivo virtual StorSimple Olá são removidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-166">hello OSDisk and Data Disks created for hello StorSimple virtual device are removed.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ed15-167">Hello serviço hospedado e a rede Virtual que foram criadas durante o provisionamento são mantidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-167">hello Hosted Service and Virtual Network that were created during provisioning are retained.</span></span> <span data-ttu-id="5ed15-168">Se você não estiver usando as entidades, deverá excluí-las manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-168">If you are not using these entities, you should delete them manually.</span></span>
* <span data-ttu-id="5ed15-169">Instantâneos de nuvem criados pelo dispositivo virtual do StorSimple Olá são mantidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-169">Cloud snapshots created by hello StorSimple virtual device are retained.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5ed15-170">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-170">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="5ed15-171">toorestore Olá dispositivo desativado toofactory padrões, vá muito[redefinir as configurações padrão do hello dispositivo toofactory](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-171">toorestore hello deactivated device toofactory defaults, go too[Reset hello device toofactory default settings](storsimple-manage-device-controller.md#reset-the-device-to-factory-default-settings).</span></span>
* <span data-ttu-id="5ed15-172">Para obter assistência técnica, [contate o Suporte da Microsoft](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-172">For technical assistance, [contact Microsoft Support](storsimple-contact-microsoft-support.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="5ed15-173">Saiba mais sobre toolearn como toouse Olá serviço StorSimple Manager, vá muito[Use Olá tooadminister do serviço StorSimple Manager seu dispositivo StorSimple](storsimple-manager-service-administration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ed15-173">toolearn more about how toouse hello StorSimple Manager service, go too[Use hello StorSimple Manager service tooadminister your StorSimple device](storsimple-manager-service-administration.md).</span></span> 

