---
title: "aaaAzure e visão geral de rede de VM do Linux | Microsoft Docs"
description: "Uma visão geral da rede de VM do Azure e do Linux."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: vlivech
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: b5420e35-0463-4456-9803-6142db150f2e
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 10/25/2016
ms.author: v-livech
ms.openlocfilehash: c3de2dc583c62160e10c0e97e96fef49b9eaffbf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux-vm-network-overview"></a><span data-ttu-id="ebbac-103">Visão geral de rede de VM do Azure e do Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-103">Azure and Linux VM Network Overview</span></span>
## <a name="virtual-networks"></a><span data-ttu-id="ebbac-104">Redes Virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-104">Virtual Networks</span></span>
<span data-ttu-id="ebbac-105">Uma rede virtual do Azure (VNet) é uma representação de sua própria rede na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-105">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-106">É uma isolamento lógico de saudação nuvem do Azure dedicado tooyour assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-106">It is a logical isolation of hello Azure cloud dedicated tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-107">Você pode controlar totalmente blocos de endereços IP hello, configurações de DNS, políticas de segurança e tabelas de rotas dentro dessa rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-107">You can fully control hello IP address blocks, DNS settings, security policies, and route tables within this network.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-108">Você também pode segmentar a VNet em sub-redes e iniciar as máquinas virtuais (VMs) de IaaS do Azure e/ou os Serviços de nuvem (instâncias de função de PaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-108">You can also further segment your VNet into subnets and launch Azure IaaS virtual machines (VMs) and/or Cloud services (PaaS role instances).</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-109">Além disso, você pode conectar a rede Olá rede virtual tooyour local usando uma das opções de conectividade de saudação disponíveis no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-109">Additionally, you can connect hello virtual network tooyour on-premises network using one of hello connectivity options available in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-110">Em essência, você pode expandir tooAzure sua rede, com controle total em blocos de endereços IP com o benefício de saudação de escala corporativa que Azure fornece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-110">In essence, you can expand your network tooAzure, with complete control on IP address blocks with hello benefit of enterprise scale Azure provides.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ebbac-111">Visão geral da Rede Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-111">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)

<span data-ttu-id="ebbac-112">uma rede virtual por meio de toocreate Olá CLI do Azure, vá toofollow aqui Olá passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-112">toocreate a VNet by using hello Azure CLI, go here toofollow hello walk through.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ebbac-113">Como toocreate usando uma rede virtual Olá CLI do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-113">How toocreate a VNet using hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md)

## <a name="network-security-groups"></a><span data-ttu-id="ebbac-114">Grupos de segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-114">Network Security Groups</span></span>
<span data-ttu-id="ebbac-115">O grupo de segurança de rede (NSG) contém uma lista de regras de lista de controle de acesso (ACL) que permitem ou negam o tráfego de rede tooyour instâncias VM em uma rede Virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-115">Network security group (NSG) contains a list of Access Control List (ACL) rules that allow or deny network traffic tooyour VM instances in a Virtual Network.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-116">Os NSGs podem ser associados a sub-redes ou instâncias de VM individuais dentro dessa sub-rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-116">NSGs can be associated with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-117">Quando um NSG está associado uma sub-rede, regras de ACL de saudação se aplicam a instâncias de VM Olá tooall nessa sub-rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-117">When a NSG is associated with a subnet, hello ACL rules apply tooall hello VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-118">Além disso, o tráfego tooan VM individual pode ser restrito adicional associando um NSG toothat VM diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-118">In addition, traffic tooan individual VM can be restricted further by associating a NSG directly toothat VM.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ebbac-119">O que é um NSG (grupo de segurança de rede)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-119">What is a Network Security Group (NSG)?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md)
* [<span data-ttu-id="ebbac-120">Como NSGs toocreate em Olá CLI do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-120">How toocreate NSGs in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-create-nsg-arm-cli.md)

## <a name="user-defined-routes"></a><span data-ttu-id="ebbac-121">Rotas definidas pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-121">User Defined Routes</span></span>
<span data-ttu-id="ebbac-122">Quando você adiciona máquinas virtuais (VMs) tooa VPN (rede virtual) no Azure, você observará que Olá VMs são capaz de toocommunicate entre si pela rede hello, automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-122">When you add virtual machines (VMs) tooa virtual network (VNet) in Azure, you will notice that hello VMs are able toocommunicate with each other over hello network, automatically.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-123">Não é necessário toospecify um gateway, embora Olá VMs estiverem em sub-redes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-123">You do not need toospecify a gateway, even though hello VMs are in different subnets.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-124">Olá mesmo é verdadeiro para comunicação de saudação VMs toohello Internet pública e rede de local tooyour mesmo quando uma conexão híbrida do Azure tooyour possui datacenter estiver presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-124">hello same is true for communication from hello VMs toohello public Internet, and even tooyour on-premises network when a hybrid connection from Azure tooyour own datacenter is present.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ebbac-125">O que são Rotas Definidas pelo Usuário e Encaminhamento de IP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-125">What are User Defined Routes and IP Forwarding?</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-udr-overview.md)
* [<span data-ttu-id="ebbac-126">Criar um UDR no hello CLI do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-126">Create a UDR in hello Azure CLI</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-create-udr-arm-cli.md)

## <a name="associating-a-fqdn-tooyour-linux-vm"></a><span data-ttu-id="ebbac-127">Associando um tooyour FQDN VM do Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-127">Associating a FQDN tooyour Linux VM</span></span>
<span data-ttu-id="ebbac-128">Quando você cria uma máquina virtual (VM) no portal do Azure de saudação recursos para a máquina virtual de saudação usando o modelo de implantação do Gerenciador de recursos hello, um IP público é criado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-128">When you create a virtual machine (VM) in hello Azure portal using hello Resource Manager deployment model, a public IP resource for hello virtual machine is automatically created.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-129">Você usa essa saudação de acesso de tooremotely do endereço IP VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-129">You use this IP address tooremotely access hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-130">Embora o portal de saudação não cria um nome de domínio totalmente qualificado, ou FQDN, por padrão, você pode adicionar um depois Olá VM é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-130">Although hello portal does not create a fully qualified domain name, or FQDN, by default, you can add one once hello VM is created.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ebbac-131">Criar um nome de domínio totalmente qualificado no hello portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-131">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="ebbac-132">Interfaces de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-132">Network interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="ebbac-133">Uma interface de rede (NIC) é a interconexão Olá entre uma máquina Virtual (VM) e Olá subjacente de rede de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-133">A network interface (NIC) is hello interconnection between a Virtual Machine (VM) and hello underlying software network.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-134">Este artigo explica quais uma interface de rede é e como ele é usado no modelo de implantação do Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-134">This article explains what a network interface is and how it's used in hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ebbac-135">Interfaces de Rede Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-135">Virtual Network Interfaces</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-network-interface.md)

## <a name="virtual-nics-and-dns-labeling"></a><span data-ttu-id="ebbac-136">NICs virtuais o rotulação de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-136">Virtual NICs and DNS labeling</span></span>
<span data-ttu-id="ebbac-137">Se você tiver um servidor que você precisa toobe persistentes, mas esse servidor é tratado como cattle e é subdividido e implantada com frequência, você desejará toouse rotulagem de DNS em seu nome NIC toopersist Olá Olá VNET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-137">If you have a server that you need toobe persistent, but that server is treated as cattle and is torn down and deployed frequently, you will want toouse DNS labeling on your NIC toopersist hello name on hello VNET.</span></span>  <span data-ttu-id="ebbac-138">Com hello após passo a passo, você irá configurar uma NIC de maneira persistente nomeada com um endereço IP estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-138">With hello following walk-through you will setup a persistently named NIC with a static IP.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ebbac-139">Criar um ambiente completo do Linux usando Olá CLI do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-139">Create a complete Linux environment by using hello Azure CLI</span></span>](create-cli-complete.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="virtual-network-gateways"></a><span data-ttu-id="ebbac-140">Gateways de Rede Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-140">Virtual Network Gateways</span></span>
<span data-ttu-id="ebbac-141">Um gateway de rede virtual é usado toosend tráfego de rede entre redes virtuais do Azure e locais de local e também entre redes virtuais no Azure (VNet para VNet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-141">A virtual network gateway is used toosend network traffic between Azure virtual networks and on-premises locations and also between virtual networks within Azure (VNet-to-VNet).</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-142">Quando você configura um gateway de VPN, é necessário criar e configurar um gateway de rede virtual e uma conexão de gateway de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-142">When you configure a VPN gateway, you must create and configure a virtual network gateway and a virtual network gateway connection.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ebbac-143">Sobre o Gateway de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-143">About VPN Gateway</span></span>](../../vpn-gateway/vpn-gateway-about-vpngateways.md)

## <a name="internal-load-balancing"></a><span data-ttu-id="ebbac-144">Balanceamento de carga interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-144">Internal Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="ebbac-145">Um Azure Load Balancer é um balanceador de carga de Camada 4 (TCP, UDP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-145">An Azure load balancer is a Layer-4 (TCP, UDP) load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-146">o balanceador de carga Olá fornece alta disponibilidade através da distribuição de tráfego de entrada entre instâncias do serviço de integridade em serviços de nuvem ou máquinas virtuais em um conjunto de Balanceador de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-146">hello load balancer provides high availability by distributing incoming traffic among healthy service instances in cloud services or virtual machines in a load balancer set.</span></span> <span data-ttu-id="ebbac-147">O Azure Load Balancer também pode apresentar esses serviços em várias portas, vários endereços IP ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-147">Azure Load Balancer can also present those services on multiple ports, multiple IP addresses, or both.</span></span>

* [<span data-ttu-id="ebbac-148">Criando um balanceador de carga interno usando Olá CLI do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ebbac-148">Creating an internal load balancer using hello Azure CLI</span></span>](../../load-balancer/load-balancer-get-started-internet-arm-cli.md)

