---
title: aaaOverview de VMs do Linux no Azure | Microsoft Docs
description: "Descreve os serviços de Computação, Armazenamento e Rede do Azure com máquinas virtuais Linux."
services: virtual-machines-linux
documentationcenter: virtual-machines-linux
author: rickstercdn
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7965a80f-ea24-4cc2-bc43-60b574101902
ms.service: virtual-machines-linux
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-linux
ms.workload: infrastructure
ms.date: 09/14/2016
ms.author: rclaus
ms.custom: H1Hack27Feb2017, mvc
ms.openlocfilehash: 958e219d53026d787a7a41f2fd13c29c739a9238
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-and-linux"></a><span data-ttu-id="5f5b6-103">Azure e Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-103">Azure and Linux</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-104">O Microsoft Azure é uma coleção crescente de serviços de nuvem pública integrados, incluindo análise, Máquinas Virtuais, bancos de dados, mobilidade, rede, armazenamento, e Web&mdash;ideal para hospedar suas soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-104">Microsoft Azure is a growing collection of integrated public cloud services including analytics, Virtual Machines, databases, mobile, networking, storage, and web&mdash;ideal for hosting your solutions.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-105">O Microsoft Azure fornece uma plataforma de computação escalonável que permite que você tooonly pagamento para que você usa, quando desejar - sem ter que tooinvest no hardware local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-105">Microsoft Azure provides a scalable computing platform that allows you tooonly pay for what you use, when you want it - without having tooinvest in on-premises hardware.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-106">Azure está pronto quando estiver tooscale suas soluções de backup e fora de escala toowhatever precisar tooservice necessidades de saudação de seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-106">Azure is ready when you are tooscale your solutions up and out toowhatever scale you require tooservice hello needs of your clients.</span></span>

<span data-ttu-id="5f5b6-107">Se você estiver familiarizado com hello vários recursos da Amazon AWS, você pode examinar hello Azure vs AWS [documento de definição de mapeamento](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-107">If you are familiar with hello various features of Amazon's AWS, you can examine hello Azure vs AWS [definition mapping document](https://azure.microsoft.com/campaigns/azure-vs-aws/mapping/).</span></span>

## <a name="regions"></a><span data-ttu-id="5f5b6-108">Regiões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-108">Regions</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-109">Recursos do Microsoft Azure são distribuídos entre várias regiões geográficas em todo o mundo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-109">Microsoft Azure resources are distributed across multiple geographical regions around hello world.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-110">Uma "região" representa vários datacenters em uma única área geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-110">A "region" represents multiple data centers in a single geographical area.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-111">Temos 34 regiões geralmente disponíveis em torno de Olá mundo com um regiões 4 adicionais anunciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-111">We have 34 regions generally available around hello world with an additional 4 regions announced.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-112">Como continuaremos tooexpand nossa cobertura global - mantemos que uma lista atualizada de existentes e recentemente anunciado regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-112">Because we are continuing tooexpand our global coverage - we maintain an updated list of existing and newly announced regions.</span></span>

* [<span data-ttu-id="5f5b6-113">Regiões do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-113">Azure Regions</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="5f5b6-114">Disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-114">Availability</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-115">Anunciamos que uma máquina de virtual de única instância líderes do setor contrato de nível de serviço de 99,9% fornecido a que você implantar Olá VM com o armazenamento premium para todos os discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-115">We announced an industry leading single instance virtual machine Service Level Agreement of 99.9% provided you deploy hello VM with premium storage for all disks.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-116">Para que seu tooqualify de implantação para nosso padrão 99,95% contrato de nível de serviço de VM, você ainda precisará toodeploy duas ou mais VMs em execução dentro de um conjunto de disponibilidade de sua carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-116">In order for your deployment tooqualify for our standard 99.95% VM Service Level Agreement, you still need toodeploy two or more VMs running your workload inside of an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-117">Isso garantirá que suas VMs sejam distribuídas entre vários domínios de falha em nossos datacenters, além de serem implantadas em hosts com janelas de manutenção diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-117">This will ensure your VMs are distributed across multiple fault domains in our data centers as well as deployed onto hosts with different maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-118">Olá completo [SLA do Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explica Olá garantida de disponibilidade do Azure como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-118">hello full [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_0/) explains hello guaranteed availability of Azure as a whole.</span></span>

## <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="5f5b6-119">Managed Disks</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-119">Managed Disks</span></span>

<span data-ttu-id="5f5b6-120">Identificadores de armazenamento do Azure, criação de conta e gerenciamento no plano de fundo Olá para você e garante que você não tem tooworry sobre limites de escalabilidade Olá Olá da conta de armazenamento de discos de gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-120">Managed Disks handles Azure Storage account creation and management in hello background for you, and ensures that you do not have tooworry about hello scalability limits of hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-121">Você simplesmente especifica o tamanho de disco hello e camada de desempenho de saudação (Standard ou Premium), e o Azure cria e gerencia disco Olá para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-121">You simply specify hello disk size and hello performance tier (Standard or Premium), and Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-122">Mesmo que você adicione discos ou dimensionar Olá VM para cima e para baixo, você não tem tooworry sobre armazenamento hello está sendo usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-122">Even as you add disks or scale hello VM up and down, you don't have tooworry about hello storage being used.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-123">Se você estiver criando novas VMs, [usar hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ou Olá VMs toocreate portal do Azure com discos de dados e sistema operacional gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-123">If you're creating new VMs, [use hello Azure CLI 2.0](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) or hello Azure portal toocreate VMs with Managed OS and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-124">Se você tiver VMs com discos não gerenciados, você pode [converter seu toobe VMs feito com discos gerenciados](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-124">If you have VMs with unmanaged disks, you can [convert your VMs toobe backed with Managed Disks](convert-unmanaged-to-managed-disks.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="5f5b6-125">Você também pode gerenciar suas imagens personalizadas em uma conta de armazenamento por região do Azure e usá-los toocreate centenas de VMs em Olá mesma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-125">You can also manage your custom images in one storage account per Azure region, and use them toocreate hundreds of VMs in hello same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-126">Para obter mais informações sobre discos gerenciados, consulte Olá [visão geral de discos gerenciados](../windows/managed-disks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-126">For more information about Managed Disks, please see hello [Managed Disks Overview](../windows/managed-disks-overview.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines--instances"></a><span data-ttu-id="5f5b6-127">Máquinas Virtuais e instâncias do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-127">Azure Virtual Machines & Instances</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-128">O Microsoft Azure dá suporte à execução de várias distribuições populares do Linux fornecidas e mantidas por diversos parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-128">Microsoft Azure supports running a number of popular Linux distributions provided and maintained by a number of partners.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-129">Você encontrará distribuições como Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD e muito mais no hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-129">You will find distributions such as Red Hat Enterprise, CentOS, Debian, Ubuntu, CoreOS, RancherOS, FreeBSD, and more in hello Azure Marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-130">Ativamente trabalhamos com tooadd de comunidades Linux vários tipos ainda mais toohello [Azure aprovados Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-130">We actively work with various Linux communities tooadd even more flavors toohello [Azure endorsed Linux Distros](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) list.</span></span>

<span data-ttu-id="5f5b6-131">Se a distribuição de Linux preferencial de escolha não está presente atualmente na Galeria de saudação, você pode "traga seu próprio Linux" VM por [criando e carregando um VHD do Linux no Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-131">If your preferred Linux distro of choice is not currently present in hello gallery, you can "Bring your own Linux" VM by [creating and uploading a Linux VHD in Azure](create-upload-generic.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="5f5b6-132">Máquinas virtuais do Azure permitem que você toodeploy uma ampla gama de soluções de computação de uma maneira ágil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-132">Azure virtual machines allow you toodeploy a wide range of computing solutions in an agile way.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-133">Você pode implantar praticamente qualquer carga de trabalho e qualquer linguagem em praticamente qualquer sistema operacional, Windows, Linux, ou um personalizado criado de nossa lista cada vez maior de parceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-133">You can deploy virtually any workload and any language on nearly any operating system - Windows, Linux, or a custom created one from any one of our growing list of partners.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-134">Ainda não consegue encontrar o que você está procurando?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-134">Still don't see what you are looking for?</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-135">Não se preocupe: você também pode usar suas próprias imagens locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-135">Don't worry - you can also bring your own images from on-premises.</span></span>

## <a name="vm-sizes"></a><span data-ttu-id="5f5b6-136">Tamanhos de VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-136">VM Sizes</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-137">Quando você implanta uma VM no Azure, você vai tooselect um tamanho de VM dentro de nossa série de tamanhos de carga de trabalho tooyour adequado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-137">When you deploy a VM in Azure, you are going tooselect a VM size within one of our series of sizes that is suitable tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-138">tamanho de saudação também afeta Olá poder de processamento, memória e capacidade de armazenamento de máquina virtual de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-138">hello size also affects hello processing power, memory, and storage capacity of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-139">Você será cobrado com base na quantidade de saudação do hello tempo VM está em execução e consumir seus recursos alocados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-139">You are billed based on hello amount of time hello VM is running and consuming its allocated resources.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-140">Uma lista completa de [tamanhos de Máquinas Virtuais](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-140">A complete list of [sizes of Virtual Machines](sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="5f5b6-141">Aqui estão algumas diretrizes básicas para selecionar um tamanho de VM de uma de nossas séries (A, D, DS, G e GS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-141">Here are some basic guidelines for selecting a VM size from one of our series (A, D, DS, G and GS).</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-142">VMs da série A são nossas VMs básicas econômicas para cargas de trabalho leves e cenários de desenvolvimento e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-142">A-series VMs are our value priced entry-level VMs for light workloads and Dev/Test scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-143">Eles estão disponíveis em todas as regiões e podem se conectar e usar todas as máquinas de toovirtual disponíveis de recursos padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-143">They are widely available in all regions and can connect and use all standard resources available toovirtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-144">Os tamanhos da série A (A8 - A11) são configurações especiais com uso intensivo de computação adequadas para aplicativos de cluster com computação de alto desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-144">A-series sizes (A8 - A11) are special compute intensive configurations suitable for high-performance computing cluster applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-145">VMs série D são projetadas toorun aplicativos que exigem maior capacidade de computação e desempenho de disco temporário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-145">D-series VMs are designed toorun applications that demand higher compute power and temporary disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-146">VMs série D fornecem processadores mais rápidos, uma maior taxa de memória por núcleo e uma unidade de estado sólida (SSD) para o disco temporário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-146">D-series VMs provide faster processors, a higher memory-to-core ratio, and a solid-state drive (SSD) for hello temporary disk.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-147">Série Dv2, é a versão mais recente Olá da nossa série D, apresenta uma CPU mais eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-147">Dv2-series, is hello latest version of our D-series, features a more powerful CPU.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-148">Olá Dv2 série CPU é cerca de 35% mais rápido do que Olá CPU da série D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-148">hello Dv2-series CPU is about 35% faster than hello D-series CPU.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-149">Ele se baseia Olá última geração v3 de 2,4 GHz Intel Xeon® E5-2673 processador (Haskell) e com hello Intel Turbo aumento tecnologia 2.0, pode subir too3.2 GHz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-149">It is based on hello latest generation 2.4 GHz Intel Xeon® E5-2673 v3 (Haskell) processor, and with hello Intel Turbo Boost Technology 2.0, can go up too3.2 GHz.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-150">Olá Dv2 série tem Olá mesmas configurações de disco e memória conforme Olá série D.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-150">hello Dv2-series has hello same memory and disk configurations as hello D-series.</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-151">As VMs da série G oferecem hello mais memória e executadas em hosts que têm processadores da família Intel Xeon E5 V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-151">G-series VMs offer hello most memory and run on hosts that have Intel Xeon E5 V3 family processors.</span></span>

<span data-ttu-id="5f5b6-152">Observação: Série DS e as VMs da série GS têm acesso tooPremium armazenamento - nosso SSD feito o armazenamento de alto desempenho e baixa latência para cargas de trabalho intensivas de e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-152">Note: DS-series and GS-series VMs have access tooPremium Storage - our SSD backed high-performance, low-latency storage for I/O intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-153">O Armazenamento Premium está disponível em determinadas regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-153">Premium Storage is available in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-154">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-154">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5f5b6-155">Armazenamento Premium: armazenamento de alto desempenho para as cargas de trabalho da máquina virtual do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-155">Premium Storage: High-performance storage for Azure virtual machine workloads</span></span>](../../storage/common/storage-premium-storage.md)

## <a name="automation"></a><span data-ttu-id="5f5b6-156">Automação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-156">Automation</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-157">uma cultura DevOps adequada, toda a infra-estrutura de tooachieve deve ser o código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-157">tooachieve a proper DevOps culture, all infrastructure must be code.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-158">Quando todos os Olá infraestrutura vidas no código pode ser facilmente recriado (Phoenix servidores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-158">When all hello infrastructure lives in code it can easily be recreated (Phoenix Servers).</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-159">Azure funciona com todos os automação principais Olá ferramentas como Ansible, Chef, SaltStack e Puppet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-159">Azure works with all hello major automation tooling like Ansible, Chef, SaltStack, and Puppet.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-160">O Azure também tem suas próprias ferramentas de automação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-160">Azure also has its own tooling for automation:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5f5b6-161">Modelos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-161">Azure Templates</span></span>](create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="5f5b6-162">VMAccess do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-162">Azure VMAccess</span></span>](using-vmaccess-extension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="5f5b6-163">O Azure está implementando o suporte para [cloud-init](http://cloud-init.io/) na maioria das Distribuições Linux que oferecem suporte a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-163">Azure is rolling out support for [cloud-init](http://cloud-init.io/) across most Linux Distros that support it.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-164">Atualmente, as VMs do Ubuntu Canonical são implantadas com cloud-init habilitado por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-164">Currently Canonical's Ubuntu VMs are deployed with cloud-init enabled by default.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-165">Fedora suporte init de nuvem, porém hello Azure, CentOS e Red chapéus RHEL imagens mantidas pelo RedHat não têm instalada de inicialização de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-165">Red Hats RHEL, CentOS, and Fedora support cloud-init, however hello Azure images maintained by RedHat do not have cloud-init installed.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-166">toouse nuvem-init em uma sistema operacional da família de RedHat, crie uma imagem personalizada com a nuvem-init instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-166">toouse cloud-init on a RedHat family OS, you must create a custom image with cloud-init installed.</span></span>

* [<span data-ttu-id="5f5b6-167">Como usar o cloud-init em VMs Linux do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-167">Using cloud-init on Azure Linux VMs</span></span>](using-cloud-init.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="5f5b6-168">Cotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-168">Quotas</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-169">Cada assinatura do Azure tem limites de cota padrão que podem afetar a implantação de saudação de um grande número de máquinas virtuais para o seu projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-169">Each Azure Subscription has default quota limits in place that could impact hello deployment of a large number of VMs for your project.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-170">o limite atual de saudação em uma base por assinatura é 20 VMs por região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-170">hello current limit on a per subscription basis is 20 VMs per region.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-171">Os limites de cota podem ser aumentados de forma rápida e fácil com a emissão de um tíquete de suporte para solicitar um aumento de limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-171">Quota limits can be raised quickly and easily by filing a support ticket requesting a limit increase.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-172">Para obter mais detalhes sobre os limites de cota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-172">For more details on quota limits:</span></span>

* [<span data-ttu-id="5f5b6-173">Limites de Serviço da assinatura do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-173">Azure Subscription Service Limits</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="5f5b6-174">Parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-174">Partners</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-175">Microsoft trabalha em conjunto com nossos parceiros de imagens de saudação tooensure disponíveis são atualizadas e otimizadas para um tempo de execução do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-175">Microsoft works closely with our partners tooensure hello images available are updated and optimized for an Azure runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-176">Para saber mais sobre nossos parceiros, verifique a seguir suas páginas no Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-176">For more information on our partners check their marketplace pages below.</span></span>

* <span data-ttu-id="5f5b6-177">Linux no Azure – [Distribuições endossadas](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-177">Linux on Azure - [Endorsed Distributions](endorsed-distros.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-178">SUSE – [Azure Marketplace – SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-178">SUSE - [Azure Marketplace - SUSE Linux Enterprise Server](https://azuremarketplace.microsoft.com/en-us/marketplace/apps?search=%27SUSE%27)</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-179">Redhat - [Azure Marketplace - RedHat Enterprise Linux 7.2](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/redhat/redhatenterpriselinux72/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-180">Canonical - [Azure Marketplace - Ubuntu Server 16.04 LTS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/canonical/ubuntuserver1604lts/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-181">Debian - [Azure Marketplace - Debian 8 "Jessie"](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/credativ/debian8/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-182">FreeBSD - [Azure Marketplace - FreeBSD 10.3](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/freebsd103/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-183">CoreOS - [Azure Marketplace - CoreOS (Stable)](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/coreos/coreosstable/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-184">RancherOS - [Azure Marketplace - RancherOS](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/rancher/rancheros/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-185">Bitnami - [Bitnami Library para Azure](https://azure.bitnami.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-185">Bitnami - [Bitnami Library for Azure](https://azure.bitnami.com/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS no Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-186">Mesosphere - [Azure Marketplace - Mesosphere DC/OS on Azure](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/mesosphere/dcosdcos/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-187">Docker - [Azure Marketplace – Serviço de Contêiner do Azure com Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-187">Docker - [Azure Marketplace - Azure Container Service with Docker Swarm](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/microsoft/acsswarms/)</span></span>
* <span data-ttu-id="5f5b6-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-188">Jenkins - [Azure Marketplace - CloudBees Jenkins Platform](https://azure.microsoft.com/marketplace/partners/cloudbees/jenkins-platformjenkins-platform/)</span></span>

## <a name="getting-started-with-linux-on-azure"></a><span data-ttu-id="5f5b6-189">Introdução ao Linux no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-189">Getting started with Linux on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-190">toobegin usando o Azure, você precisa de uma conta do Azure, Olá CLI do Azure instalado e um par de chaves públicas e privadas de SSH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-190">toobegin using Azure you need an Azure account, hello Azure CLI installed, and a pair of SSH public and private keys.</span></span>

### <a name="sign-up-for-an-account"></a><span data-ttu-id="5f5b6-191">Inscrever-se em uma conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-191">Sign up for an account</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-192">a primeira etapa Hello usando Olá nuvem do Azure é toosign para uma conta do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-192">hello first step in using hello Azure Cloud is toosign up for an Azure account.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-193">Vá toohello [inscrição de contas do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) página tooget iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-193">Go toohello [Azure Account Signup](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/) page tooget started.</span></span>

### <a name="install-hello-cli"></a><span data-ttu-id="5f5b6-194">Instalar Olá CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-194">Install hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-195">Com sua nova conta do Azure, você pode começar imediatamente usando Olá portal do Azure, que é um painel de administração baseado na web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-195">With your new Azure account, you can get started immediately using hello Azure portal, which is a web-based admin panel.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-196">Olá toomanage nuvem do Azure por meio de saudação de linha de comando, você instala Olá `azure-cli`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-196">toomanage hello Azure Cloud via hello command-line, you install hello `azure-cli`.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-197">Instalar Olá [2.0 do CLI do Azure](/cli/azure/install-azure-cli) na estação de trabalho Mac ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-197">Install hello [Azure CLI 2.0](/cli/azure/install-azure-cli) on your Mac or Linux workstation.</span></span>

### <a name="create-an-ssh-key-pair"></a><span data-ttu-id="5f5b6-198">Criar um par de chaves SSH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-198">Create an SSH key pair</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-199">Agora você tem uma conta do Azure, portal da web do Azure de saudação e Olá CLI do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-199">Now you have an Azure account, hello Azure web portal, and hello Azure CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-200">Olá próxima etapa é toocreate um par de chaves de SSH é tooSSH usado em Linux sem usar uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-200">hello next step is toocreate an SSH key pair that is used tooSSH into Linux without using a password.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-201">[Criar chaves SSH no Linux e Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable sem senha logons e melhor segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-201">[Create SSH keys on Linux and Mac](mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) tooenable password-less logins and better security.</span></span>

### <a name="create-a-vm-using-hello-cli"></a><span data-ttu-id="5f5b6-202">Criar uma VM usando Olá CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-202">Create a VM using hello CLI</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-203">Criando uma VM do Linux usar Olá CLI é toodeploy uma maneira rápida uma VM sem Olá terminal deixando que você está trabalhando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-203">Creating a Linux VM using hello CLI is a quick way toodeploy a VM without leaving hello terminal you are working in.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-204">Tudo o que você pode especificar no portal da web de saudação está disponível por meio de um sinalizador de linha de comando ou um comutador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-204">Everything you can specify on hello web portal is available via a command-line flag or switch.</span></span>  

* [<span data-ttu-id="5f5b6-205">Criar uma VM do Linux usando Olá CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-205">Create a Linux VM using hello CLI</span></span>](quick-create-cli.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="create-a-vm-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="5f5b6-206">Criar uma máquina virtual no portal de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-206">Create a VM in hello portal</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-207">Criar uma VM do Linux no portal da web do Azure de saudação é uma maneira tooeasily ponto e clique em Olá vários implantação de tooa tooget de opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-207">Creating a Linux VM in hello Azure web portal is a way tooeasily point and click through hello various options tooget tooa deployment.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-208">Em vez de usar sinalizadores de linha de comando ou opções, você é capaz de tooview um layout de web adequado de várias opções e configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-208">Instead of using command-line flags or switches, you are able tooview a nice web layout of various options and settings.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-209">Todos os itens disponíveis por meio da interface de linha de comando Olá também estão disponível no portal de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-209">Everything available via hello command-line interface is also available in hello portal.</span></span>

* [<span data-ttu-id="5f5b6-210">Criar uma VM do Linux usando o Portal de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-210">Create a Linux VM using hello Portal</span></span>](quick-create-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

### <a name="login-using-ssh-without-a-password"></a><span data-ttu-id="5f5b6-211">Fazer logon usando SSH sem uma senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-211">Login using SSH without a password</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-212">Olá VM está em execução no Azure e você está pronto toolog no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-212">hello VM is now running on Azure and you are ready toolog in.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-213">Usar toolog senhas em via SSH é demorada e inseguras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-213">Using passwords toolog in via SSH is insecure and time consuming.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-214">Usando as chaves de SSH é Olá a maneira mais segura e também Olá toologin de maneira mais rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-214">Using SSH keys is hello most secure way and also hello quickest way toologin.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-215">Quando você criar VM do Linux via portal hello ou hello CLI, você tem duas opções de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-215">When you create you Linux VM via hello portal or hello CLI, you have two authentication choices.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-216">Se você escolher uma senha para o SSH, o Azure configura logons de tooallow Olá VM por meio de senhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-216">If you choose a password for SSH, Azure configures hello VM tooallow logins via passwords.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-217">Se você escolheu toouse uma chave pública SSH, o Azure configura Olá VM tooonly permitir logons SSH chaves e desabilita os logons de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-217">If you chose toouse an SSH public key, Azure configures hello VM tooonly allow logins via SSH keys and disables password logins.</span></span> <span data-ttu-id="5f5b6-218">toosecure sua VM do Linux por apenas permitir logons de chave SSH, use Olá a opção de chave pública SSH durante a saudação criação de VM no portal de saudação ou CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-218">toosecure your Linux VM by only allowing SSH key logins, use hello SSH public key option during hello VM creation in hello portal or CLI.</span></span>

## <a name="related-azure-components"></a><span data-ttu-id="5f5b6-219">Componentes relacionados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-219">Related Azure components</span></span>
## <a name="storage"></a><span data-ttu-id="5f5b6-220">Armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-220">Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="5f5b6-221">Introdução tooMicrosoft armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-221">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>](../../storage/common/storage-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="5f5b6-222">Adicionar um tooa VM do Linux usando a cli do azure de saudação do disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-222">Add a disk tooa Linux VM using hello azure-cli</span></span>](add-disk.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="5f5b6-223">Como tooattach dados de um disco tooa VM do Linux no hello portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-223">How tooattach a data disk tooa Linux VM in hello Azure portal</span></span>](attach-disk-portal.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="networking"></a><span data-ttu-id="5f5b6-224">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-224">Networking</span></span>
* [<span data-ttu-id="5f5b6-225">Visão geral da Rede Virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-225">Virtual Network Overview</span></span>](../../virtual-network/virtual-networks-overview.md)
* [<span data-ttu-id="5f5b6-226">Endereços IP no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-226">IP addresses in Azure</span></span>](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md)
* [<span data-ttu-id="5f5b6-227">Abrindo portas tooa VM do Linux no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-227">Opening ports tooa Linux VM in Azure</span></span>](nsg-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="5f5b6-228">Criar um nome de domínio totalmente qualificado no hello portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-228">Create a Fully Qualified Domain Name in hello Azure portal</span></span>](portal-create-fqdn.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

## <a name="containers"></a><span data-ttu-id="5f5b6-229">Contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-229">Containers</span></span>
* [<span data-ttu-id="5f5b6-230">Máquinas virtuais e contêineres no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-230">Virtual Machines and Containers in Azure</span></span>](containers.md)
* [<span data-ttu-id="5f5b6-231">Introdução ao Serviço de Contêiner do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-231">Azure Container Service introduction</span></span>](../../container-service/container-service-intro.md)
* [<span data-ttu-id="5f5b6-232">Implantar um cluster do Serviço de Contêiner do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-232">Deploy an Azure Container Service cluster</span></span>](../../container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5f5b6-233">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-233">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="5f5b6-234">Agora você tem uma visão geral do Linux no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-234">You now have an overview of Linux on Azure.</span></span>  <span data-ttu-id="5f5b6-235">Olá próxima etapa é toodive em e criar algumas VMs!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-235">hello next step is toodive in and create a few VMs!</span></span>

* [<span data-ttu-id="5f5b6-236">Explore nossa lista crescente de Scripts de Exemplo para tarefas comuns via AzureCLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f5b6-236">Explore our growing list of Sample Scripts for common tasks via AzureCLI</span></span>](cli-samples.md)
