---
title: "aaaUsing SAP em máquinas virtuais do Windows | Microsoft Docs"
description: "Saiba como usar o SAP em VMs (máquinas virtuais) do Windows no Microsoft Azure"
services: virtual-machines-windows,virtual-network,storage
documentationcenter: saponazure
author: MSSedusch
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management
keywords: 
ms.assetid: 1b455be4-c02f-43e3-8d39-c2d5f216e646
ms.service: virtual-machines-windows
ms.devlang: NA
ms.topic: campaign-page
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: na
ms.date: 10/04/2016
ms.author: sedusch
ms.openlocfilehash: 6c4d8a066a4a8805668e78e67fd2110f2000ee75
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-sap-on-windows-virtual-machines-in-azure"></a><span data-ttu-id="ec3f6-103">Usando o SAP em máquinas virtuais do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-103">Using SAP on Windows virtual machines in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="ec3f6-104">Computação em nuvem é um termo amplamente usado que está adquirindo cada vez mais importância no hello setor de TI de empresas de pequenas porte a empresas toolarge e multinacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-104">Cloud Computing is a widely used term which is gaining more and more importance within hello IT industry, from small companies up toolarge and multinational corporations.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-105">Microsoft Azure é hello plataforma de serviços de nuvem da Microsoft que oferece uma ampla variedade de novas possibilidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-105">Microsoft Azure is hello Cloud Services Platform from Microsoft which offers a wide spectrum of new possibilities.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-106">Agora, os clientes estão toorapidly capaz de provisionar e provisionamento de aplicativos como serviços de nuvem, para que eles não são limitado tootechnical ou restrições de orçamentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-106">Now customers are able toorapidly provision and de-provision applications as Cloud-Services, so they are not limited tootechnical or budgeting restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-107">Em vez de investir tempo e dinheiro na infraestrutura de hardware, as empresas podem concentrar no aplicativo hello, processos de negócios e seus benefícios para os clientes e usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-107">Instead of investing time and budget into hardware infrastructure, companies can focus on hello application, business processes and its benefits for customers and users.</span></span>

<span data-ttu-id="ec3f6-108">Com as máquinas virtuais do Microsoft Azure, a Microsoft oferece uma plataforma abrangente de IaaS (Infraestrutura como Serviço).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-108">With Microsoft Azure virtual machines, Microsoft offers a comprehensive Infrastructure as a Service (IaaS) platform.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-109">Os aplicativos baseados no SAP NetWeaver têm suporte em Máquinas Virtuais do Azure (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-109">SAP NetWeaver based applications are supported on Azure Virtual Machines (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-110">Olá white papers abaixo descrevem como tooplan e implementar SAP NetWeaver com base em aplicativos em máquinas virtuais do Windows no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-110">hello whitepapers below describe how tooplan and implement SAP NetWeaver based applications on Windows virtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-111">Você também pode implementar aplicativos baseados no SAP NetWeaver em [máquinas virtuais do Linux](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-111">You can also implement SAP NetWeaver based applications on [Linux virtual machines](../../linux/classic/sap-get-started.md).</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-common-classic-sap-get-started](../../../../includes/virtual-machines-common-classic-sap-get-started.md)]

## <a name="sap-netweaver-on-azure---ha"></a><span data-ttu-id="ec3f6-112">SAP NetWeaver no Azure - HA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-112">SAP NetWeaver on Azure - HA</span></span>
<span data-ttu-id="ec3f6-113">título: aaaSAP NetWeaver no Azure – Clustering SAP ASCS/SCS instâncias usando o Cluster de Failover do Windows Server no Azure com SIOS DataKeeper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-113">title: aaaSAP NetWeaver on Azure - Clustering SAP ASCS/SCS Instances using Windows Server Failover Cluster on Azure with SIOS DataKeeper</span></span>

<span data-ttu-id="ec3f6-114">Resumo: ' Este documento descreve como toouse SIOS DataKeeper tooset uma configuração altamente disponível do SAP ASCS/SCS no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-114">Summary: 'This document describes how toouse SIOS DataKeeper tooset up a highly available SAP ASCS/SCS configuration on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-115">O SAP protege seus componentes de ponto único de falha, como o SAP ASCS/SCS ou o Enqueue Replication Services, com configurações de Cluster de Failover do Windows Server que exigem discos compartilhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-115">SAP protects their single point of failure components like SAP ASCS/SCS or Enqueue Replication Services with Windows Server Failover Cluster configurations that require shared disks.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-116">Esses componentes SAP são essenciais para a funcionalidade de saudação de um sistema SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-116">These SAP components are essential for hello functionality of a SAP system.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-117">Portanto, necessidades de funcionalidade de alta disponibilidade toobe colocar em colocar toomake-se de que os componentes possam sustentar uma falha de um servidor ou em uma VM como feito com configurações de Cluster do Windows para ambientes de Hyper-V e bare-metal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-117">Therefore high-availability functionality needs toobe put in place toomake sure that those components can sustain a failure of a server or a VM as done with Windows Cluster configurations for bare-metal and Hyper-V environments.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-118">A partir de agosto de 2015 próprio Azure não pode fornecer discos compartilhados que seriam necessários para o Windows hello com base em configurações de alta disponibilidade necessárias para esses componentes essenciais do SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-118">As of August 2015 Azure on itself cannot provide shared disks that would be required for hello Windows based highly available configurations required for these critical SAP components.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-119">No entanto com a Ajuda de saudação do produto Olá DataKeeper por SIOS, as configurações conforme necessário para SAP ASCS/SCS do Cluster de Failover do Windows Server podem ser criadas na plataforma do Azure IaaS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-119">However with hello help of hello product DataKeeper by SIOS, Windows Server Failover Cluster configurations as needed for SAP ASCS/SCS can be built on hello Azure IaaS platform.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-120">Este documento descreve uma abordagem passo a passo como tooinstall uma configuração de Cluster de Failover do Windows Server com disco compartilhado fornecido pelo SIOS Datakeeper no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-120">This paper describes in a step-to-step approach how tooinstall a Windows Server Failover Cluster configuration with shared disk provided by SIOS Datakeeper in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-121">Olá artigo explica detalhes em configurações no lado hello Azure, Windows e SAP que torna a configuração de alta disponibilidade Olá funcionam de forma ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-121">hello paper will explain details in configurations on hello Azure, Windows and SAP side which make hello high availability configuration work in an optimal manner.</span></span> <span data-ttu-id="ec3f6-122">Olá papel complementa Olá documentação de instalação do SAP e observações sobre o SAP que representam os recursos principais de saudação para instalações e implantações de software SAP em fornecidos plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-122">hello paper complements hello SAP Installation Documentation and SAP Notes which represent hello primary resources for installations and deployments of SAP software on given platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="ec3f6-123">Atualização: agosto de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-123">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="ec3f6-124">Baixar este guia agora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec3f6-124">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613056)

