---
title: "aaaDNS zonas e os registros de visão geral – DNS do Azure | Microsoft Docs"
description: "Visão geral do suporte à hospedagem de zonas e registros DNS no DNS do Microsoft Azure."
services: dns
documentationcenter: na
author: jtuliani
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: be4580d7-aa1b-4b6b-89a3-0991c0cda897
ms.service: dns
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 12/05/2016
ms.author: jonatul
ms.openlocfilehash: f214c3e2e810a80a000281820acd35f0aaf5a7e1
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-dns-zones-and-records"></a><span data-ttu-id="6ee0d-103">Visão geral de zonas e registros DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-103">Overview of DNS zones and records</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-104">Esta página explica os principais conceitos de saudação de domínios, zonas DNS e registros de DNS e conjuntos de registros e como eles são suportados no DNS do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-104">This page explains hello key concepts of domains, DNS zones, and DNS records and record sets, and how they are supported in Azure DNS.</span></span>

## <a name="domain-names"></a><span data-ttu-id="6ee0d-105">Nomes de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-105">Domain names</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-106">Olá, sistema de nomes de domínio é uma hierarquia de domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-106">hello Domain Name System is a hierarchy of domains.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-107">hierarquia de saudação começa do domínio de 'root' hello, cujo nome é simplesmente '**.**'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-107">hello hierarchy starts from hello 'root' domain, whose name is simply '**.**'.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-108">Abaixo dele vêm domínios de nível superior, como 'com', 'net', 'org', 'uk' ou 'jp'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-108">Below this come top-level domains, such as 'com', 'net', 'org', 'uk' or 'jp'.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-109">Abaixo desses estão domínios de segundo nível, como 'org.uk' ou 'co.jp'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-109">Below these are second-level domains, such as 'org.uk' or 'co.jp'.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-110">domínios de saudação na hierarquia DNS Olá globalmente são distribuídos, hospedadas por servidores de nome DNS em torno de Olá, mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-110">hello domains in hello DNS hierarchy are globally distributed, hosted by DNS name servers around hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-111">Um registrador de nome de domínio é uma organização que permite que você toopurchase um nome de domínio, como "contoso.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-111">A domain name registrar is an organization that allows you toopurchase a domain name, such as 'contoso.com'.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-112">Comprar um domínio oferece nome hello toocontrol direita Olá hierarquia DNS com esse nome, por exemplo, permitindo toodirect nome hello "www.contoso.com" tooyour empresa web site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-112">Purchasing a domain name gives you hello right toocontrol hello DNS hierarchy under that name, for example allowing you toodirect hello name 'www.contoso.com' tooyour company web site.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-113">registrador Olá pode domínio Olá em seus próprios servidores de nome em seu nome de host ou permitir que os servidores de nome alternativo de toospecify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-113">hello registrar may host hello domain in its own name servers on your behalf, or allow you toospecify alternative name servers.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-114">DNS do Azure fornece uma infraestrutura de servidor de nome globalmente distribuídos, alta disponibilidade, que você pode usar toohost seu domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-114">Azure DNS provides a globally distributed, high-availability name server infrastructure, which you can use toohost your domain.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-115">Ao hospedar seus domínios no DNS do Azure, você pode gerenciar seus registros DNS com hello mesmo credenciais, APIs, ferramentas, cobrança e suporte para os outros serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-115">By hosting your domains in Azure DNS, you can manage your DNS records with hello same credentials, APIs, tools, billing, and support as your other Azure services.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-116">O DNS do Azure não dá suporte a compra de nomes de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-116">Azure DNS does not currently support purchasing of domain names.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-117">Se você quiser toopurchase um nome de domínio, você precisa toouse um registrador de nomes de domínio de terceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-117">If you want toopurchase a domain name, you need toouse a third-party domain name registrar.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-118">registrador Olá normalmente cobra uma pequena taxa anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-118">hello registrar typically charges a small annual fee.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-119">domínios Olá, em seguida, podem ser hospedados no Azure DNS para o gerenciamento de registros de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-119">hello domains can then be hosted in Azure DNS for management of DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-120">Consulte [delegar tooAzure um domínio DNS](dns-domain-delegation.md) para obter detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-120">See [Delegate a Domain tooAzure DNS](dns-domain-delegation.md) for details.</span></span>

## <a name="dns-zones"></a><span data-ttu-id="6ee0d-121">Zonas DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-121">DNS zones</span></span>

[!INCLUDE [dns-create-zone-about](../../includes/dns-create-zone-about-include.md)]

## <a name="dns-records"></a><span data-ttu-id="6ee0d-122">Registros DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-122">DNS records</span></span>

[!INCLUDE [dns-about-records-include](../../includes/dns-about-records-include.md)]

### <a name="time-to-live"></a><span data-ttu-id="6ee0d-123">Vida útil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-123">Time-to-live</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-124">tempo de saudação toolive ou TTL, especifica quanto tempo cada registro é armazenado em cache por clientes antes que está sendo consultada novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-124">hello time toolive, or TTL, specifies how long each record is cached by clients before being re-queried.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-125">Em Olá exemplo acima, Olá TTL é 3600 segundos ou 1 hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-125">In hello above example, hello TTL is 3600 seconds or 1 hour.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-126">No DNS do Azure, Olá TTL é especificado para o conjunto de registros de hello, não para cada registro, portanto Olá mesmo valor é usado para todos os registros no registro definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-126">In Azure DNS, hello TTL is specified for hello record set, not for each record, so hello same value is used for all records within that record set.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-127">Você pode especificar qualquer valor de TTL entre 1 e 2.147.483.647 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-127">You can specify any TTL value between 1 and 2,147,483,647 seconds.</span></span>

### <a name="wildcard-records"></a><span data-ttu-id="6ee0d-128">Registros curinga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-128">Wildcard records</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-129">O DNS do Azure dá suporte a [registros curinga](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-129">Azure DNS supports [wildcard records](https://en.wikipedia.org/wiki/Wildcard_DNS_record).</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-130">Registros de curinga são retornados na consulta de tooany de resposta com um nome correspondente (a menos que haja uma correspondência mais próxima de um conjunto de registros não curinga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-130">Wildcard records are returned in response tooany query with a matching name (unless there is a closer match from a non-wildcard record set).</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-131">O DNS do Azure dá suporte a conjuntos de registros curinga para todos os tipos de registro, exceto NS e SOA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-131">Azure DNS supports wildcard record sets for all record types except NS and SOA.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-132">toocreate um registro de curinga definido, use o nome do conjunto de registros de saudação '\*'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-132">toocreate a wildcard record set, use hello record set name '\*'.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-133">Como alternativa, você também pode usar um nome com '\*'como seu rótulo na extremidade esquerda, por exemplo,'\*.foo '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-133">Alternatively, you can also use a name with '\*' as its left-most label, for example, '\*.foo'.</span></span>

### <a name="cname-records"></a><span data-ttu-id="6ee0d-134">Registros CNAME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-134">CNAME records</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-135">Conjuntos de registros CNAME não podem coexistir com outros conjuntos de registros com hello o mesmo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-135">CNAME record sets cannot coexist with other record sets with hello same name.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-136">Por exemplo, você não pode criar um registro CNAME com o nome relativo do hello "www" e um um registro com nome relativo hello "www" em Olá mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-136">For example, you cannot create a CNAME record set with hello relative name 'www' and an A record with hello relative name 'www' at hello same time.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-137">Porque ápice da zona de saudação (nome = ' @') sempre contém o registro de NS e SOA Olá conjuntos que foram criados quando a zona de saudação foi criada, você não pode criar um registro CNAME definido no ápice da zona de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-137">Because hello zone apex (name = '@') always contains hello NS and SOA record sets that were created when hello zone was created, you can't create a CNAME record set at hello zone apex.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-138">Essas restrições são provenientes de padrões do DNS hello e não são as limitações de DNS do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-138">These constraints arise from hello DNS standards and are not limitations of Azure DNS.</span></span>

### <a name="ns-records"></a><span data-ttu-id="6ee0d-139">Registros NS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-139">NS records</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-140">conjunto de registros de saudação NS no ápice da zona de saudação (nome ' @') é criada automaticamente com cada zona DNS e é excluído automaticamente quando Olá zona é excluída (ele não pode ser excluído separadamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-140">hello NS record set at hello zone apex (name '@') is created automatically with each DNS zone, and is deleted automatically when hello zone is deleted (it cannot be deleted separately).</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-141">Este conjunto de registros contém nomes de saudação da zona do hello Azure DNS nome servidores toohello atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-141">This record set contains hello names of hello Azure DNS name servers assigned toohello zone.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-142">Você pode adicionar nome adicionais servidores toothis NS conjunto de registros, toosupport co-hospedagem domínios com mais de um provedor DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-142">You can add additional name servers toothis NS record set, toosupport co-hosting domains with more than one DNS provider.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-143">Você também pode modificar hello TTL e metadados para esse conjunto de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-143">You can also modify hello TTL and metadata for this record set.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-144">No entanto, você não pode remover ou modificar servidores de nome DNS do Azure preenchidos previamente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-144">However, you cannot remove or modify hello pre-populated Azure DNS name servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="6ee0d-145">Observe que isso se aplica apenas toohello NS conjunto de registros no ápice da zona de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-145">Note that this applies only toohello NS record set at hello zone apex.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-146">Outros conjuntos de registros NS na zona (como zonas de filho usado toodelegate) podem ser criados, modificados e excluídos sem restrição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-146">Other NS record sets in your zone (as used toodelegate child zones) can be created, modified and deleted without constraint.</span></span>

### <a name="soa-records"></a><span data-ttu-id="6ee0d-147">Registros SOA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-147">SOA records</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-148">Um conjunto de registros SOA é criado automaticamente no ápice da saudação de cada zona (nome = ' @') e é excluído automaticamente quando Olá zona é excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-148">A SOA record set is created automatically at hello apex of each zone (name = '@'), and is deleted automatically when hello zone is deleted.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-149">Os registros SOA não podem ser criados ou excluídos separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-149">SOA records cannot be created or deleted separately.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-150">Você pode modificar todas as propriedades de registro SOA hello, exceto a propriedade de 'host' hello, que é pré-configurado toorefer toohello primário nome do servidor fornecido pelo DNS do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-150">You can modify all properties of hello SOA record except for hello 'host' property, which is pre-configured toorefer toohello primary name server name provided by Azure DNS.</span></span>

### <a name="spf-records"></a><span data-ttu-id="6ee0d-151">Registros SPF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-151">SPF records</span></span>

[!INCLUDE [dns-spf-include](../../includes/dns-spf-include.md)]

### <a name="srv-records"></a><span data-ttu-id="6ee0d-152">Registros SRV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-152">SRV records</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-153">[Registros SRV](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) são usados por vários locais de servidor toospecify de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-153">[SRV records](https://en.wikipedia.org/wiki/SRV_record) are used by various services toospecify server locations.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-154">Ao especificar um registro SRV no DNS do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-154">When specifying an SRV record in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="6ee0d-155">Olá *service* e *protocolo* deve ser especificado como parte do nome do conjunto de registros de hello, prefixado com sublinhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-155">hello *service* and *protocol* must be specified as part of hello record set name, prefixed with underscores.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-156">Por exemplo, '\_sip.\_tcp.nome'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-156">For example, '\_sip.\_tcp.name'.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-157">Para um registro no ápice da zona de Olá, não há nenhuma necessidade toospecify ' @' no nome do registro hello, basta usar Olá serviço e o protocolo, por exemplo '\_sip.\_ TCP'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-157">For a record at hello zone apex, there is no need toospecify '@' in hello record name, simply use hello service and protocol, for example '\_sip.\_tcp'.</span></span>
* <span data-ttu-id="6ee0d-158">Olá *prioridade*, *peso*, *porta*, e *destino* são especificados como parâmetros de cada registro no conjunto de registros de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-158">hello *priority*, *weight*, *port*, and *target* are specified as parameters of each record in hello record set.</span></span>

### <a name="txt-records"></a><span data-ttu-id="6ee0d-159">Registros TXT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-159">TXT records</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-160">Registros TXT são usados toomap nomes de domínio tooarbitrary caracteres de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-160">TXT records are used toomap domain names tooarbitrary text strings.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-161">Eles são usados em vários aplicativos, configuração de tooemail relacionados em particular, como Olá [remetente política Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) e [DomainKeys identificado Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-161">They are used in multiple applications, in particular related tooemail configuration, such as hello [Sender Policy Framework (SPF)](https://en.wikipedia.org/wiki/Sender_Policy_Framework) and [DomainKeys Identified Mail (DKIM)](https://en.wikipedia.org/wiki/DomainKeys_Identified_Mail).</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-162">padrões DNS Olá permitem que um único toocontain de registro TXT várias cadeias de caracteres, cada um deles pode ser too254 caracteres de comprimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-162">hello DNS standards permit a single TXT record toocontain multiple strings, each of which may be up too254 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-163">Quando várias cadeias de caracteres são usadas, elas são concatenadas pelos clientes e tratadas como uma única cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-163">Where multiple strings are used, they are concatenated by clients and treated as a single string.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-164">Ao chamar hello API de REST do DNS do Azure, é necessário toospecify cada cadeia de caracteres TXT separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-164">When calling hello Azure DNS REST API, you need toospecify each TXT string separately.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-165">Ao usar o hello portal do Azure, PowerShell ou CLI interfaces você deve especificar uma única cadeia de caracteres por registro, que automaticamente é dividido em segmentos de 254 caracteres, se necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-165">When using hello Azure portal, PowerShell or CLI interfaces you should specify a single string per record, which is automatically divided into 254-character segments if necessary.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-166">Olá várias cadeias de caracteres em um registro DNS não devem ser confundidas com hello vários registros TXT em um conjunto de registros TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-166">hello multiple strings in a DNS record should not be confused with hello multiple TXT records in a TXT record set.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-167">Um conjunto de registros TXT pode conter vários registros e *cada um deles* pode conter várias cadeias de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-167">A TXT record set can contain multiple records, *each of which* can contain multiple strings.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-168">DNS do Azure oferece suporte a um comprimento de cadeia de caracteres total de caracteres too1024 em cada registro TXT definido (entre todos os registros combinados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-168">Azure DNS supports a total string length of up too1024 characters in each TXT record set (across all records combined).</span></span>

## <a name="tags-and-metadata"></a><span data-ttu-id="6ee0d-169">Marcas e metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-169">Tags and metadata</span></span>

### <a name="tags"></a><span data-ttu-id="6ee0d-170">Marcas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-170">Tags</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-171">Marcas são uma lista de pares nome-valor e são usadas pelo Gerenciador de recursos do Azure toolabel recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-171">Tags are a list of name-value pairs and are used by Azure Resource Manager toolabel resources.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-172">Gerenciador de recursos do Azure usa marcas tooenable filtrado exibições de sua conta do Azure e também permite que você tooset uma política na qual as marcas são necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-172">Azure Resource Manager uses tags tooenable filtered views of your Azure bill, and also enables you tooset a policy on which tags are required.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-173">Para obter mais informações sobre marcas, consulte [usando marcas tooorganize seus recursos do Azure](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-173">For more information about tags, see [Using tags tooorganize your Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-using-tags.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-174">O DNS do Azure dá suporte ao uso de marcas do Azure Resource Manager em recursos de zona DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-174">Azure DNS supports using Azure Resource Manager tags on DNS zone resources.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-175">Ele não oferece suporte a marcas em conjuntos de registros DNS, embora "metadados" tenham suporte nos Conjuntos de registros DNS como uma alternativa, conforme explicado abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-175">It does not support tags on DNS record sets, although as an alternative 'metadata' is supported on DNS record sets as explained below.</span></span>

### <a name="metadata"></a><span data-ttu-id="6ee0d-176">Metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-176">Metadata</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-177">Como uma alternativa toorecord definir marcas, DNS do Azure oferece suporte anotando conjuntos de registros usando 'metadata'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-177">As an alternative toorecord set tags, Azure DNS supports annotating record sets using 'metadata'.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-178">Tootags semelhante, metadados permitem que você tooassociate pares nome-valor com cada conjunto de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-178">Similar tootags, metadata enables you tooassociate name-value pairs with each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-179">Isso pode ser útil, por exemplo toorecord finalidade de saudação de cada registro definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-179">This can be useful, for example toorecord hello purpose of each record set.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-180">Ao contrário das marcas, os metadados não podem ser usado tooprovide uma exibição filtrada de sua conta do Azure e não podem ser especificado em uma política do Gerenciador de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-180">Unlike tags, metadata cannot be used tooprovide a filtered view of your Azure bill and cannot be specified in an Azure Resource Manager policy.</span></span>

## <a name="etags"></a><span data-ttu-id="6ee0d-181">ETags</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-181">Etags</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-182">Suponha que duas pessoas ou dois processos tente toomodify um registro DNS no hello mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-182">Suppose two people or two processes try toomodify a DNS record at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-183">Qual vence?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-183">Which one wins?</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-184">E o vencedor Olá saber o que eles já substituído alterações criadas por outra pessoa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-184">And does hello winner know that they've overwritten changes created by someone else?</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-185">DNS do Azure usa Etags toohandle alterações simultâneas toohello mesmo recurso com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-185">Azure DNS uses Etags toohandle concurrent changes toohello same resource safely.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-186">As Etags são separadas das ["Marcações" do Azure Resource Manager](#tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-186">Etags are separate from [Azure Resource Manager 'Tags'](#tags).</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-187">Cada recurso DNS (zona ou conjunto de registros) tem uma Etag associada a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-187">Each DNS resource (zone or record set) has an Etag associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-188">Sempre que um recurso é recuperado, a Etag também é recuperada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-188">Whenever a resource is retrieved, its Etag is also retrieved.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-189">Ao atualizar um recurso, você pode escolher fazer toopass Olá Etag para verificar que Olá Etag no hello coincide com o servidor DNS do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-189">When updating a resource, you can choose toopass back hello Etag so Azure DNS can verify that hello Etag on hello server matches.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-190">Como cada recurso de tooa atualização resulta em Olá Etag geradas novamente, uma incompatibilidade de Etag indica que ocorreu uma alteração simultânea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-190">Since each update tooa resource results in hello Etag being regenerated, an Etag mismatch indicates a concurrent change has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-191">ETags também pode ser usadas ao criar um novo tooensure de recurso que recursos Olá já não existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-191">Etags can also be used when creating a new resource tooensure that hello resource does not already exist.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-192">Por padrão, o DNS do Azure PowerShell usa Etags tooblock alterações simultâneas toozones e conjuntos de registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-192">By default, Azure DNS PowerShell uses Etags tooblock concurrent changes toozones and record sets.</span></span> <span data-ttu-id="6ee0d-193">Olá opcional *-substituir* switch pode ser usado toosuppress verificações de Etag, caso em que qualquer simultâneas alterações que ocorreram são substituídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-193">hello optional *-Overwrite* switch can be used toosuppress Etag checks, in which case any concurrent changes that have occurred are overwritten.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-194">No nível de saudação do hello API de REST do DNS do Azure, Etags são especificadas usando cabeçalhos HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-194">At hello level of hello Azure DNS REST API, Etags are specified using HTTP headers.</span></span>  <span data-ttu-id="6ee0d-195">Seu comportamento é determinado em Olá a tabela a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-195">Their behavior is given in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="6ee0d-196">Cabeçalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-196">Header</span></span> | <span data-ttu-id="6ee0d-197">Comportamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-197">Behavior</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="6ee0d-198">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-198">None</span></span> |<span data-ttu-id="6ee0d-199">PUT sempre terá êxito (nenhuma verificação de Etag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-199">PUT always succeeds (no Etag checks)</span></span> |
| <span data-ttu-id="6ee0d-200">If-match <etag></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-200">If-match <etag></span></span> |<span data-ttu-id="6ee0d-201">PUT só terá êxito se o recurso existir e a Etag corresponder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-201">PUT only succeeds if resource exists and Etag matches</span></span> |
| <span data-ttu-id="6ee0d-202">If-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-202">If-match *</span></span> |<span data-ttu-id="6ee0d-203">PUT só terá êxito se houver recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-203">PUT only succeeds if resource exists</span></span> |
| <span data-ttu-id="6ee0d-204">If-none-match *</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-204">If-none-match *</span></span> |<span data-ttu-id="6ee0d-205">PUT só terá êxito se não houver recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-205">PUT only succeeds if resource does not exist</span></span> |


## <a name="limits"></a><span data-ttu-id="6ee0d-206">limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-206">Limits</span></span>

<span data-ttu-id="6ee0d-207">Olá limites padrão a seguir se aplicam ao usar o DNS do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-207">hello following default limits apply when using Azure DNS:</span></span>

[!INCLUDE [dns-limits](../../includes/dns-limits.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6ee0d-208">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-208">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="6ee0d-209">toostart usando o DNS do Azure, Aprenda como muito[criar uma zona DNS](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) e [criar registros DNS](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-209">toostart using Azure DNS, learn how too[create a DNS zone](dns-getstarted-create-dnszone-portal.md) and [create DNS records](dns-getstarted-create-recordset-portal.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="6ee0d-210">toomigrate uma zona DNS existente, saiba como muito[importar e exportar um arquivo de zona DNS](dns-import-export.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee0d-210">toomigrate an existing DNS zone, learn how too[import and export a DNS zone file](dns-import-export.md).</span></span>
