---
title: "manutenção de aaaImpactful para VMs do Windows no Azure | Microsoft Docs"
description: "Manutenção de impacto para máquinas virtuais Windows."
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: zivr
manager: timlt
editor: 
tags: azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/27/2017
ms.author: zivr
ms.openlocfilehash: 98afaea0fdca796177e075b33615b03f1e7a0fdc
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="impactful-maintenance-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b0f28-103">Manutenção de impacto para máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-103">Impactful maintenance for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-104">Há alguns casos em que suas VMs são reiniciadas devido tooplanned manutenção toohello infra-estrutura subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-104">There are few cases where your VMs are rebooted due tooplanned maintenance toohello underlying infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-105">Sendo disponibilidade toothe impacto das suas máquinas virtuais hospedadas no Azure, o seguinte Olá agora está disponíveis para você toouse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-105">Being impactful toothe availability of your VMs hosted in Azure, hello following are now available for you toouse:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0f28-106">Notificação enviada pelo menos 30 dias antes de impacto de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-106">Notification sent at least 30 days before hello impact.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0f28-107">Janelas de manutenção visibilidade toohello por cada VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-107">Visibility toohello maintenance windows per each VM.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0f28-108">Flexibilidade e controle na configuração de tempo de saudação exato para manutenção de afetar suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-108">Flexibility and control in setting hello exact time for maintenance to impact your VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-109">A manutenção no Microsoft Azure é agendada em iterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-109">Maintenance in Microsoft Azure is scheduled in iterations.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-110">Iterações inicias tem escopo menor risco de saudação de tooreduce de ordem envolvidas na implementação de recursos e correções novas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-110">Initial iterations have smaller scope in order tooreduce hello risk involved in rolling out new fixes and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-111">Iterações posteriores podem abranger várias regiões (nunca da saudação mesmo par de região).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-111">Later iterations may span multiple regions (never from hello same region pair).</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-112">Uma VM está incluída em uma única iteração de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-112">A VM is included in a single maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-113">Se uma iteração for anulada, as VMs restantes serão incluídas em outra iteração futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-113">If an iteration is aborted, remaining VMs are included in another, future, iteration.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-114">manutenção planejada iteração Hello tem duas fases: janela de manutenção de Pre-emptive e uma janela de manutenção agendada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-114">hello planned maintenance iteration has two phases: Pre-emptive Maintenance Window and a Scheduled-Maintenance Window.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-115">Olá **janela de manutenção Pre-emptive** fornece Olá flexibilidade tooinitiate Olá manutenção suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-115">hello **Pre-emptive Maintenance Window** provides you with hello flexibility tooinitiate hello maintenance on your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-116">Fazendo isso, você pode determinar quando suas VMs são afetadas, Olá a sequência de atualização de saudação e tempo de saudação entre cada VM que está sendo mantido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-116">By doing so, you can determine when your VMs are impacted, hello sequence of hello update, and hello time between each VM being maintained.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-117">Você pode consultar cada VM toosee se ele está planejado para manutenção e verificar Olá resultado de sua última solicitação de manutenção iniciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-117">You can query each VM toosee whether it is planned for maintenance and check hello result of your last initiated maintenance request.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-118">Olá **a janela de manutenção agendada** é quando o Azure agendou a suas VMs para manutenção de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-118">hello **Scheduled Maintenance Window** is when Azure has scheduled your VMs for hello maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-119">Durante essa janela de tempo, o que segue a janela de manutenção preventiva, você pode ainda consultar para a janela de manutenção hello, mas deixará de ser capaz de tooorchestrate manutenção de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-119">During this time window, which follows the pre-emptive maintenance window, you can still query for hello maintenance window, but no longer be able tooorchestrate hello maintenance.</span></span>

## <a name="availability-considerations-during-planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="b0f28-120">Considerações sobre disponibilidade durante a manutenção planejada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-120">Availability Considerations during Planned Maintenance</span></span> 

### <a name="paired-regions"></a><span data-ttu-id="b0f28-121">Regiões emparelhadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-121">Paired Regions</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-122">Cada região do Azure é emparelhado com outra região dentro de saudação mesmo geografia, juntos, tornando um par regional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-122">Each Azure region is paired with another region within hello same geography, together making a regional pair.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-123">Ao executar a manutenção, o Azure atualizará apenas instâncias de máquina Virtual de saudação em uma única região do seu par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-123">When executing maintenance, Azure will only update hello Virtual Machine instances in a single region of its pair.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-124">Por exemplo, ao atualizar Olá máquinas virtuais no Centro Norte dos EUA, Azure não atualizará todas as máquinas virtuais no Centro Sul dos EUA em Olá simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-124">For example, when updating hello Virtual Machines in North Central US, Azure will not update any Virtual Machines in South Central US at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-125">Isso será agendado em outro momento, permitindo o failover ou o balanceamento de carga entre regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-125">This will be scheduled at a separate time, enabling failover or load balancing between regions.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-126">No entanto, outras regiões como Norte da Europa pode estar em manutenção no hello mesmo tempo como Leste dos EUA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-126">However, other regions such as North Europe can be under maintenance at hello same time as East US.</span></span>
<span data-ttu-id="b0f28-127">Leia mais sobre os [pares de regiões do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-127">Read more about [Azure region pairs](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions).</span></span>

### <a name="single-instance-vms-vs-availability-set-or-vm-scale-set"></a><span data-ttu-id="b0f28-128">VMs de Instância Única vs. Conjunto de Disponibilidade ou conjunto de dimensionamento de VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-128">Single Instance VMs vs. Availability Set or VM scale set</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-129">Ao implantar uma carga de trabalho usando máquinas virtuais no Azure, você pode criar hello VMs dentro de uma conjunto de disponibilidade no aplicativo de tooyour ordem tooprovide alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-129">When deploying a workload using virtual machines in Azure, you can create hello VMs within an availability set in order tooprovide high availability tooyour application.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-130">Essa configuração garante que, durante uma interrupção ou eventos de manutenção, pelo menos uma máquina virtual estará disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-130">This configuration ensures that during either an outage or maintenance events, at least one virtual machine is available.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-131">Em um conjunto de disponibilidade, VMs individuais são distribuídas entre os domínios de atualização too20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-131">Within an availability set, individual VMs are spread across up too20 update domains.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-132">Durante a manutenção planejada, somente um único domínio de atualização é afetado em um período específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-132">During planned maintenance, only a single update domain is impacted at any given time.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-133">ordem de saudação dos domínios de atualização sendo afetado não pode prosseguir sequencialmente durante a manutenção planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-133">hello order of update domains being impacted may not proceed sequentially during planned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-134">De única instância VMs (que não faz parte do conjunto de disponibilidade), não há nenhuma maneira toopredict ou determinar quais e quantos VMs impactadas juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-134">For single instance VMs (not part of availability set), there is no way toopredict or determine which and how many VMs are impacted together.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-135">Conjuntos de escala de máquinas virtuais são um recurso de computação do Azure que permite que você toodeploy e gerenciam um conjunto de VMs idênticos como um único recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-135">Virtual machine scale sets are an Azure compute resource that enables you toodeploy and manage a set of identical VMs as a single resource.</span></span>
<span data-ttu-id="b0f28-136">conjunto de escala Olá fornece garantias semelhantes tooan disponibilidade definida na forma de domínios de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-136">hello scale set provides similar guarantees tooan availability set in the form of update domains.</span></span> 

<span data-ttu-id="b0f28-137">Para obter mais informações sobre como configurar as máquinas virtuais para alta disponibilidade, consulte [ *gerenciar Olá disponibilidade das máquinas virtuais Windows*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-137">For more information about configuring your virtual machines for high availability, see [*Manage hello availability of your Windows virtual machines*](../linux/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

### <a name="scheduled-events"></a><span data-ttu-id="b0f28-138">Eventos agendados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-138">Scheduled Events</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-139">Azure Metadata Service permite que você toodiscover informações sobre sua máquina Virtual hospedada no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-139">Azure Metadata Service enables you toodiscover information about your Virtual Machine hosted in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-140">Agendado eventos, uma das categorias de saudação exposta, informações de superfícies sobre eventos futuros (por exemplo, reinicializar) para seu aplicativo possa se preparar e limitar interrupções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-140">Scheduled Events, one of hello exposed categories, surfaces information regarding upcoming events (for example, reboot) so your application can prepare for them and limit disruption.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-141">Para obter mais informações sobre eventos agendados, consulte muito[serviço de metadados do Azure - eventos agendados](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-141">For more information about scheduled events, refer too[Azure Metadata Service - Scheduled Events](../virtual-machines-scheduled-events.md).</span></span>

## <a name="maintenance-discovery-and-notifications"></a><span data-ttu-id="b0f28-142">Descoberta de manutenção e notificações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-142">Maintenance Discovery and Notifications</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-143">Agenda de manutenção é toocustomers visíveis no nível de saudação de VMs individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-143">Maintenance schedule is visible toocustomers at hello level of individual VMs.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-144">Você pode usar o Azure portal, tooquery API, o PowerShell ou CLI para as janelas de manutenção agendada e preventivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-144">You can use Azure portal, API, PowerShell, or CLI tooquery for the pre-emptive and scheduled maintenance windows.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-145">Além disso, a esperar receber uma notificação (email) no caso de Olá onde uma (ou mais) de suas VMs são afetados durante o processo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-145">In addition, expect to receive a notification (email) in hello case where one (or more) of your VMs are impacted during hello process.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-146">As fases de manutenção preemptiva e agendada começam com uma notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-146">Both pre-emptive maintenance and scheduled maintenance phases begin with a notification.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-147">Espere tooreceive uma única notificação por assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-147">Expect tooreceive a single notification per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-148">notificação de saudação é enviada co-administrador e o administrador da assinatura toohello por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-148">hello notification is sent toohello subscription’s admin and co-admin by default.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-149">Você também pode configurar o público-alvo Olá para a notificação de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-149">You can also configure hello audience for the maintenance notification.</span></span>

### <a name="view-hello-maintenance-window-in-hello-portal"></a><span data-ttu-id="b0f28-150">Exibir janela de manutenção de saudação no portal de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-150">View hello Maintenance Window in hello portal</span></span> 

<span data-ttu-id="b0f28-151">Você pode usar o hello portal do Azure e procurar VMs agendadas para manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-151">You can use hello Azure portal and look for VMs scheduled for maintenance.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="b0f28-152">Entrar toohello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-152">Sign in toohello Azure portal.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="b0f28-153">Clique em e abra Olá **máquinas virtuais** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-153">Click and open hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="b0f28-154">Clique em Olá **colunas** lista de saudação do botão tooopen de toochoose de colunas disponíveis do</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-154">Click hello **Columns** button tooopen hello list of available columns toochoose from</span></span>

4.  <span data-ttu-id="b0f28-155">Selecione e adicione Olá **janela de manutenção** colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-155">Select and add hello **Maintenance Window** columns.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-156">Máquinas virtuais que estão agendados para manutenção têm as janelas de manutenção Olá apresentadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-156">VMs that are scheduled for maintenance have hello maintenance windows surfaced.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-157">Depois que a manutenção é concluída ou anulada para uma, a janela de manutenção não é mais apresentada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-157">Once maintenance is completed or aborted for a, the maintenance window is no longer be presented.</span></span>

### <a name="query-maintenance-details-using-hello-azure-api"></a><span data-ttu-id="b0f28-158">Detalhes de manutenção de consulta usando Olá API do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-158">Query maintenance details using hello Azure API</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-159">Saudação de uso [obter informações de VM API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) e procure Olá exibição toodiscover Olá manutenção detalhes da instância em uma VM individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-159">Use hello [get VM information API](https://docs.microsoft.com/rest/api/compute/virtualmachines/virtualmachines-get) and look for hello instance view toodiscover hello maintenance details on an individual VM.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-160">resposta de saudação inclui Olá elementos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-160">hello response includes hello following elements:</span></span>

  - <span data-ttu-id="b0f28-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: indica se você pode iniciar agora preventiva reimplantação em Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-161">isCustomerInitiatedMaintenanceAllowed: Indicates whether you can now initiate pre-emptive redeploy on hello VM.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b0f28-162">preMaintenanceWindowStartTime: Olá hora de início da janela de manutenção preventiva hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-162">preMaintenanceWindowStartTime: hello start time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b0f28-163">preMaintenanceWindowEndTime: Olá hora de término da janela de manutenção preventiva hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-163">preMaintenanceWindowEndTime: hello end time of hello pre-emptive maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-164">Após esse período, você não será tooinitiate capaz de manutenção nessa VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-164">After this time, you will no longer be able tooinitiate maintenance on this VM.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b0f28-165">maintenanceWindowStartTime: Olá hora de início da janela de manutenção agendada hello quando sua VM são afetados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-165">maintenanceWindowStartTime: hello start time of hello scheduled maintenance window when your VM are impacted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="b0f28-166">maintenanceWindowEndTime: Olá hora de término da janela de manutenção agendada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-166">maintenanceWindowEndTime: hello end time of hello scheduled maintenance window.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="b0f28-167">lastOperationResultCode: Olá resultado da última operação de reimplantação de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-167">lastOperationResultCode: hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>
 
  - <span data-ttu-id="b0f28-168">lastOperationMessage: mensagem descrevendo resultado de saudação de sua última operação de reimplantação de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-168">lastOperationMessage:  Message describing hello result of your last Maintenance-Redeploy operation.</span></span>

## <a name="pre-emptive-redeploy"></a><span data-ttu-id="b0f28-169">Reimplantação preemptiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-169">Pre-emptive Redeploy</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-170">Ação de reimplantação preventivo fornece tempo de saudação do hello flexibilidade toocontrol quando a manutenção é aplicado tooyour VMs no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-170">Pre-emptive redeploy action provides hello flexibility toocontrol hello time when maintenance is applied tooyour VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-171">Manutenção planejada começa com uma janela de manutenção preventiva onde você pode decidir sobre a hora exata Olá para cada um dos seu toobe VMs reinicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-171">Planned maintenance begins with a pre-emptive maintenance window where you can decide on hello exact time for each of your VMs toobe rebooted.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-172">Estes são os casos de uso em que uma funcionalidade desse tipo é útil:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-172">The following are use cases where such a functionality is useful:</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0f28-173">Toobe da necessidade de manutenção coordenado com o cliente de final de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-173">Maintenance need toobe coordinated with hello end customer.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0f28-174">janela de manutenção agendada Olá oferecida pelo Azure não é suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-174">hello scheduled maintenance window offered by Azure is not sufficient.</span></span>
    <span data-ttu-id="b0f28-175">É possível que a janela de saudação ocorre toobe no tempo mais ocupado de saudação da semana ou é muito longo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-175">It could be that hello window happens toobe on hello busiest time of the week or it is too long.</span></span>

-   <span data-ttu-id="b0f28-176">Para várias instâncias ou aplicativos de várias camadas, é preciso tempo suficiente entre duas VMs ou um determinado toofollow de sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-176">For multi-instance or multi-tier applications, you need sufficient time between two VMs or a certain sequence toofollow.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-177">Quando você chama para preventiva reimplantação em uma máquina virtual, ele move Olá VM tooan já atualizou o nó e, em seguida, liga-lo novamente, retém suas opções de configuração e recursos associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-177">When you call for pre-emptive redeploy on a VM, it moves hello VM tooan already updated node and then powers it back on, retaining all your configuration options and associated resources.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-178">Enquanto isso, disco temporário Olá for perdido e endereços IP dinâmicos associados com a interface de rede virtual são atualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-178">While doing so, hello temporary disk is lost and dynamic IP addresses associated with virtual network interface are updated.</span></span>

<span data-ttu-id="b0f28-179">A reimplantação preemptiva é habilitada uma vez por VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-179">Pre-emptive redeploy is enabled once per VM.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-180">Se houver um erro durante o processo de hello, Olá operação é anulada, hello VM não é afetada e ele é excluído da iteração de manutenção Olá planejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-180">If there is an error during hello process, hello operation is aborted, hello VM is not impacted and it is excluded from hello planned maintenance iteration.</span></span> <span data-ttu-id="b0f28-181">Você será contatado em um momento posterior com uma nova agenda e oferecida uma nova oportunidade tooschedule e sequência Olá impacto em suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b0f28-181">You will be contacted in a later time with a new schedule and offered a new opportunity tooschedule and sequence hello impact on your VMs.</span></span>