---
title: grupos de aaaResource para VMs do Windows no Azure | Microsoft Docs
description: "Saiba mais sobre Olá design e implementação diretrizes importantes para a implantação de grupos de recursos nos serviços de infraestrutura do Azure."
documentationcenter: 
services: virtual-machines-windows
author: iainfoulds
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 0fbcabcd-e96d-4d71-a526-431984887451
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/26/2017
ms.author: iainfou
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 56b5670ec98bf3e80b7a622d5d760a57a7d20809
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-resource-group-guidelines-for-windows-vms"></a><span data-ttu-id="53c8c-103">Diretrizes de grupos de recursos do Azure para VMs Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-103">Azure resource group guidelines for Windows VMs</span></span>

[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-intro.md)]

<span data-ttu-id="53c8c-104">Este artigo se concentra em entender como toologically criar seu ambiente e todos os componentes de saudação em grupos de recursos de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-104">This article focuses on understanding how toologically build out your environment and group all hello components in Resource Groups.</span></span>

## <a name="implementation-guidelines-for-resource-groups"></a><span data-ttu-id="53c8c-105">Diretrizes de implementação de Grupos de Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-105">Implementation guidelines for Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="53c8c-106">Decisões:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-106">Decisions:</span></span>

* <span data-ttu-id="53c8c-107">Você vai toobuild grupos de recursos por componentes básicos da infra-estrutura hello, ou pela implantação de aplicativo completo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-107">Are you going toobuild out Resource Groups by hello core infrastructure components, or by complete application deployment?</span></span>
* <span data-ttu-id="53c8c-108">Você precisa toorestrict acesso tooResource grupos usando os controles de acesso baseado em função?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-108">Do you need toorestrict access tooResource Groups using Role-Based Access Controls?</span></span>

<span data-ttu-id="53c8c-109">Tarefas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-109">Tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="53c8c-110">Definir quais componentes principais da infraestrutura e Grupos de Recursos dedicados serão necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-110">Define what core infrastructure components and dedicated Resource Groups you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="53c8c-111">Examine como modelos de Gerenciador de recursos de tooimplement para implantações consistentes e reproduzíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-111">Review how tooimplement Resource Manager templates for consistent, reproducible deployments.</span></span>
* <span data-ttu-id="53c8c-112">Defina quais funções de acesso de usuário necessárias para controlar o acessam a grupos de tooResource.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-112">Define what user access roles you need for controlling access tooResource Groups.</span></span>
* <span data-ttu-id="53c8c-113">Crie conjunto de saudação de grupos de recursos usando a convenção de nomenclatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-113">Create hello set of Resource Groups using your naming convention.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-114">Você pode usar o Azure PowerShell ou o portal de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-114">You can use Azure PowerShell or hello portal.</span></span>

## <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="53c8c-115">Grupos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-115">Resource Groups</span></span>
<span data-ttu-id="53c8c-116">No Azure, você logicamente agrupa recursos relacionados como contas de armazenamento, redes virtuais e máquinas virtuais (VMs) toodeploy, gerencia e mantê-las como uma única entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-116">In Azure, you logically group related resources such as storage accounts, virtual networks, and virtual machines (VMs) toodeploy, manage, and maintain them as a single entity.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-117">Essa abordagem torna mais fácil aplicativos de toodeploy enquanto manter Olá todos os recursos relacionados juntos de uma perspectiva de gerenciamento ou toogrant outros grupo toothat de acesso de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-117">This approach makes it easier toodeploy applications while keeping all hello related resources together from a management perspective, or toogrant others access toothat group of resources.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-118">Os nomes de grupo de recursos podem ter, no máximo, 90 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-118">Resource group names can be a maximum of 90 characters in length.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-119">Para obter uma compreensão mais abrangente de grupos de recursos, leia Olá [visão geral do Gerenciador de recursos do Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-119">For a more comprehensive understanding of Resource Groups, read hello [Azure Resource Manager overview](../../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53c8c-120">Um recurso importante tooResource grupos é capacidade toobuild seu ambiente usando modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-120">A key feature tooResource Groups is ability toobuild out your environment using templates.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-121">Um modelo é simplesmente um arquivo JSON que declara hello, de rede de armazenamento e os recursos de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-121">A template is simply a JSON file that declares hello storage, networking, and compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-122">Você também pode definir configurações tooapply e scripts personalizados relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-122">You can also define any related custom scripts or configurations tooapply.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-123">Com esses modelos, você cria implantações consistentes e reproduzíveis para seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-123">By using these templates, you create consistent, reproducible deployments for your applications.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-124">Essa abordagem torna fácil toobuild um ambiente de desenvolvimento e, em seguida, usar esse mesmo toocreate de modelo uma implantação de produção, ou vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-124">This approach makes it easy toobuild out an environment in development and then use that same template toocreate a production deployment, or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-125">Para obter um melhor entendimento usando modelos, leia [Olá passo a passo do modelo](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) que orienta você através de cada etapa da criação de saudação um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-125">For a better understanding using templates, read [hello template walkthrough](../../azure-resource-manager/resource-manager-template-walkthrough.md) that guides you through each step of hello building out a template.</span></span>

<span data-ttu-id="53c8c-126">Há duas abordagens diferentes que você pode adotar ao projetar seu ambiente com Grupos de Recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-126">There are two different approaches you can take when designing your environment with Resource Groups:</span></span>

* <span data-ttu-id="53c8c-127">Grupos de recursos para cada implantação de aplicativo que combina as contas de armazenamento hello, redes virtuais e sub-redes, máquinas virtuais, carregar balanceadores, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-127">Resource Groups for each application deployment that combines hello storage accounts, virtual networks, and subnets, VMs, load balancers, etc.</span></span>
* <span data-ttu-id="53c8c-128">Grupos de Recursos centralizados que contêm suas redes virtuais e sub-redes principais ou contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-128">Centralized Resource Groups that contain your core virtual networking and subnets or storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-129">Os aplicativos estão, em seguida, em seus próprios Grupos de Recursos que contêm apenas VMs, balanceadores de carga, interfaces de rede, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-129">Your applications are then in their own Resource Groups that only contain VMs, load balancers, network interfaces, etc.</span></span>

<span data-ttu-id="53c8c-130">Como você expandir, criação de grupos de recursos centralizado para sua rede virtual e sub-redes torna mais fácil toobuild entre locais conexões de rede para opções de conectividade híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-130">As you scale out, creating centralized Resource Groups for your virtual networking and subnets makes it easier toobuild cross-premises network connections for hybrid connectivity options.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-131">abordagem alternativa Olá é para cada aplicativo toohave sua própria rede virtual que requer configuração e manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-131">hello alternative approach is for each application toohave their own virtual network that requires configuration and maintenance.</span></span>  <span data-ttu-id="53c8c-132">[Controles de acesso baseado em função](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) fornecer um acesso de toocontrol de forma granular tooResource grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-132">[Role-Based Access Controls](../../active-directory/role-based-access-control-what-is.md) provide a granular way toocontrol access tooResource Groups.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-133">Para aplicativos de produção, você pode controlar os usuários de saudação que podem acessar esses recursos ou para recursos de infraestrutura de núcleo hello, você pode limitar apenas toowork de engenheiros de infraestrutura com eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-133">For production applications, you can control hello users that may access those resources, or for hello core infrastructure resources you can limit only infrastructure engineers toowork with them.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-134">Seus proprietários do aplicativo só têm acesso toohello componentes do aplicativo dentro de seu grupo de recursos e não core Olá infraestrutura do Azure do seu ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-134">Your application owners only have access toohello application components within their Resource Group and not hello core Azure infrastructure of your environment.</span></span> <span data-ttu-id="53c8c-135">Ao projetar seu ambiente, considere a possibilidade de usuários Olá que precisam acessar os recursos toohello e crie os grupos de recursos de maneira adequada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-135">As you design your environment, consider hello users that require access toohello resources and design your Resource Groups accordingly.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="53c8c-136">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53c8c-136">Next steps</span></span>
[!INCLUDE [virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps](../../../includes/virtual-machines-windows-infrastructure-guidelines-next-steps.md)]

