---
title: "aaaCreate várias máquinas virtuais | Microsoft Docs"
description: "Opções para criar várias máquinas virtuais no Windows"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: gbowerman
manager: timlt
editor: 
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: dfc1d1bb-a47d-4d7c-9fd2-f12050baacab
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 10/25/2016
ms.author: guybo
ms.openlocfilehash: 37729fabd91049744f6bd94c55221f5c1c65d527
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-multiple-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="2c867-103">Criar várias máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-103">Create multiple Azure virtual machines</span></span>
<span data-ttu-id="2c867-104">Há muitos cenários em que você precisa toocreate um grande número de máquinas virtuais semelhantes (VMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-104">There are many scenarios where you need toocreate a large number of similar virtual machines (VMs).</span></span> <span data-ttu-id="2c867-105">Alguns exemplos incluem HPC (computação de alto desempenho), análise de dados em grande escala, servidores de camada intermediária ou back-end escalonáveis e, muitas vezes, sem monitoração de estado (como servidores Web) e bancos de dados distribuídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-105">Some examples include high-performance computing (HPC), large-scale data analysis, scalable and often stateless middle-tier or backend servers (such as webservers), and distributed databases.</span></span>

<span data-ttu-id="2c867-106">Este artigo aborda Olá opções disponíveis toocreate várias VMs no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-106">This article discusses hello available options toocreate multiple VMs in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-107">Essas opções ultrapassar casos simples hello, onde você criar manualmente uma série de máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-107">These options go beyond hello simple cases where you manually create a series of VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-108">toocreate várias VMs, processos de saudação que você normalmente usa não escala bem se for necessário toocreate mais de uma série de máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-108">toocreate many VMs, hello processes that you typically use don't scale well if you need toocreate more than a handful of VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="2c867-109">Unidirecional toocreate várias VMs semelhantes é construção de Gerenciador de recursos do Azure Olá toouse de *loops de recurso*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-109">One way toocreate many similar VMs is toouse hello Azure Resource Manager construct of *resource loops*.</span></span>

## <a name="resource-loops"></a><span data-ttu-id="2c867-110">loops de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-110">Resource loops</span></span>
<span data-ttu-id="2c867-111">Os loops de recursos são um tipo de taquigrafia sintática em modelos do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-111">Resource loops are a syntactical shorthand in Azure Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-112">Os loops de recursos podem criar um conjunto de recursos configurados da mesma forma em um loop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-112">Resource loops can create a set of similarly configured resources in a loop.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-113">Você pode usar o recurso loops toocreate várias contas de armazenamento, interfaces de rede ou máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-113">You can use resource loops toocreate multiple storage accounts, network interfaces, or virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-114">Para obter mais informações sobre loops de recursos, consulte muito[criar VMs em conjuntos de disponibilidade usando o recurso loops](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-114">For more information about resource loops, refer too[Create VMs in availability sets using resource loops](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-vm-copy-index-loops/).</span></span>

## <a name="challenges-of-scale"></a><span data-ttu-id="2c867-115">Desafios da escala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-115">Challenges of scale</span></span>
<span data-ttu-id="2c867-116">Embora os loops de recurso tornar mais fácil toobuild-out de uma infraestrutura de nuvem em escala e geram mais concisos modelos, determinados desafios permanecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-116">Although resource loops make it easier toobuild out a cloud infrastructure at scale and produce more concise templates, certain challenges remain.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-117">Por exemplo, se você usar um loop toocreate 100 máquinas virtuais de recursos, você precisa de controladores de interface de rede toocorrelate (NICs) com contas de armazenamento e VMs correspondentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-117">For example, if you use a resource loop toocreate 100 virtual machines, you need toocorrelate network interface controllers (NICs) with corresponding VMs and storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-118">Como número de saudação de VMs é provavelmente toobe diferente do número de saudação de contas de armazenamento, terá muito toodeal com tamanhos de loop de recurso diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-118">Because hello number of VMs is likely toobe different from hello number of storage accounts, you'll have toodeal with different resource loop sizes, too.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-119">Estes são problemas pode ser resolvidos, mas aumenta significativamente a complexidade de saudação com escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-119">These are solvable problems, but hello complexity increases significantly with scale.</span></span>

<span data-ttu-id="2c867-120">Outro desafio ocorre quando você precisa de uma infraestrutura que seja dimensionada elasticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-120">Another challenge occurs when you need an infrastructure that scales elastically.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-121">Por exemplo, talvez seja uma infraestrutura de dimensionamento automático que aumenta ou diminui o número de saudação de VMs em tooworkload resposta automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-121">For example, you might want an autoscale infrastructure that automatically increases or decreases hello number of VMs in response tooworkload.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-122">Máquinas virtuais não oferecem um toovary mecanismo integrado no número (expansão e escala em).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-122">VMs don't provide an integrated mechanism toovary in number (scale out and scale in).</span></span> <span data-ttu-id="2c867-123">Se você expandir em removendo VMs, é difícil tooguarantee alta disponibilidade, certificando-se de que as VMs são balanceadas entre domínios de atualização e falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-123">If you scale in by removing VMs, it's difficult tooguarantee high availability by making sure that VMs are balanced across update and fault domains.</span></span>

<span data-ttu-id="2c867-124">Finalmente, quando você usa um loop de recursos, vários recursos de toocreate chamadas vão malha subjacente toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-124">Finally, when you use a resource loop, multiple calls toocreate resources go toohello underlying fabric.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-125">Quando várias chamadas criar recursos semelhantes, o Azure tem uma tooimprove oportunidade implícita este projeto e otimizar o desempenho e confiabilidade de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-125">When multiple calls create similar resources, Azure has an implicit opportunity tooimprove upon this design and optimize deployment reliability and performance.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-126">É aí que entram os *conjuntos de escala de máquina virtual* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-126">This is where *virtual machine scale sets* come in.</span></span>

## <a name="virtual-machine-scale-sets"></a><span data-ttu-id="2c867-127">conjuntos de escala de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-127">Virtual machine scale sets</span></span>
<span data-ttu-id="2c867-128">Conjuntos de escala de máquinas virtuais são uma toodeploy de recursos de computação do Azure e gerenciam um conjunto de VMs idênticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-128">Virtual machine scale sets are an Azure Compute resource toodeploy and manage a set of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-129">Com todas as máquinas virtuais configuradas Olá mesmo, conjuntos de escala de VM são tooscale fácil no e expansão. Você simplesmente alterar número de saudação de VMs no conjunto de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-129">With all VMs configured hello same, VM scale sets are easy tooscale in and scale out. You simply change hello number of VMs in hello set.</span></span> <span data-ttu-id="2c867-130">Você também pode configurar tooautoscale de conjuntos de escala VM com base nas demandas de saudação de carga de trabalho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-130">You can also configure VM scale sets tooautoscale based on hello demands of hello workload.</span></span>

<span data-ttu-id="2c867-131">Para aplicativos que precisam de recursos de computação tooscale e em escala operações implicitamente são balanceadas entre domínios de falha e atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-131">For applications that need tooscale Compute resources out and in, scale operations are implicitly balanced across fault and update domains.</span></span>

<span data-ttu-id="2c867-132">Em vez de correlacionar vários recursos, como NICs e VMs, um conjunto de escala de VM tem propriedades de rede, armazenamento, máquina virtual e extensão que você pode configurar centralmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-132">Instead of correlating multiple resources such as NICs and VMs, a VM scale set has network, storage, virtual machine, and extension properties that you can configure centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="2c867-133">Define uma escala de tooVM de Introdução, consulte toohello [escala de máquina Virtual define a página do produto](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-133">For an introduction tooVM scale sets, refer toohello [Virtual machine scale sets product page](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span> <span data-ttu-id="2c867-134">Para obter mais informações, acesse toohello [escala de máquinas virtuais define documentação](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c867-134">For more detailed information, go toohello [Virtual machines scale sets documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-machine-scale-sets/).</span></span>

