---
title: "mensagens de erro RDP aaaSpecific para máquinas virtuais do Azure | Microsoft Docs"
description: "Entender as mensagens de erro específicas que podem ser exibidas durante a tentativa de usam a máquina de virtual do Windows de tooa de conexão de área de trabalho remota no Azure"
keywords: "Erro de área de trabalho remoto, erro de conexão de área de trabalho remota, não é possível conectar tooVM, solução de problemas da área de trabalho remota"
services: virtual-machines-windows
documentationcenter: 
author: genlin
manager: timlt
editor: 
tags: top-support-issue,azure-service-management,azure-resource-manager
ms.assetid: 5feb1d64-ee6f-4907-949a-a7cffcbc6153
ms.service: virtual-machines-windows
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.devlang: na
ms.topic: support-article
ms.date: 05/26/2017
ms.author: genli
ms.openlocfilehash: 8e1551be23e696bd60adbd76c3e1ea86d9dd11aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshooting-specific-rdp-error-messages-tooa-windows-vm-in-azure"></a><span data-ttu-id="2b750-104">Solução de problemas específico tooa de mensagens de erro RDP VM do Windows no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-104">Troubleshooting specific RDP error messages tooa Windows VM in Azure</span></span>
<span data-ttu-id="2b750-105">Você pode receber uma mensagem de erro específica ao usar a área de trabalho remota conexão tooa máquina virtual do Windows (VM) no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-105">You may receive a specific error message when using Remote Desktop connection tooa Windows virtual machine (VM) in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-106">Este artigo detalha algumas das Olá encontradas, junto com tooresolve de etapas de solução de problemas de mensagens de erro mais comuns-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-106">This article details some of hello more common error messages encountered, along with troubleshooting steps tooresolve them.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-107">Se você estiver tendo problemas para se conectar tooyour VM usando o RDP não mas não encontrar uma mensagem de erro específica, consulte Olá [guia para a área de trabalho remota de solução de problemas](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-107">If you are having issues connecting tooyour VM using RDP but do not encounter a specific error message, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-108">Para obter informações sobre mensagens de erro específicas, consulte o seguinte hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-108">For information on specific error messages, see hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b750-109">[sessão remota Olá foi desconectada porque não há nenhum tooprovide de servidores de licenças de área de trabalho remota disponível uma licença](#rdplicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-109">[hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license](#rdplicense).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b750-110">[Área de trabalho remota não é possível encontrar hello "nome do computador"](#rdpname).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-110">[Remote Desktop can't find hello computer "name"](#rdpname).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b750-111">[Ocorreu um erro de autenticação. Olá autoridade de segurança Local não pode ser contatada](#rdpauth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-111">[An authentication error has occurred. hello Local Security Authority cannot be contacted](#rdpauth).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b750-112">[Erro de Segurança do Windows: suas credenciais não funcionaram](#wincred).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-112">[Windows Security error: Your credentials did not work](#wincred).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b750-113">[Este computador não é possível conectar o computador remoto toohello](#rdpconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-113">[This computer can't connect toohello remote computer](#rdpconnect).</span></span>

<a id="rdplicense"></a>

## <a name="hello-remote-session-was-disconnected-because-there-are-no-remote-desktop-license-servers-available-tooprovide-a-license"></a><span data-ttu-id="2b750-114">sessão remota Olá foi desconectada porque não há nenhum tooprovide de servidores de licenças de área de trabalho remota disponível uma licença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-114">hello remote session was disconnected because there are no Remote Desktop License Servers available tooprovide a license.</span></span>
<span data-ttu-id="2b750-115">Causa: Olá 120 dias licenciamento período de cortesia para a função de servidor de área de trabalho remota de saudação expirou e você precisar tooinstall licenças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-115">Cause: hello 120-day licensing grace period for hello Remote Desktop Server role has expired and you need tooinstall licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-116">Como alternativa, salve uma cópia local do arquivo RDP de saudação do portal hello e execute este comando em um tooconnect de prompt de comando do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-116">As a workaround, save a local copy of hello RDP file from hello portal and run this command at a PowerShell command prompt tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-117">Essa etapa desabilita o licenciamento apenas para esta conexão:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-117">This step disables licensing for just that connection:</span></span>

        mstsc <File name>.RDP /admin

<span data-ttu-id="2b750-118">Se mais de dois simultâneas área de trabalho remota conexões toohello VM, na verdade, não é necessário, você pode usar a função de servidor de área de trabalho remota Olá tooremove do Gerenciador do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-118">If you don't actually need more than two simultaneous Remote Desktop connections toohello VM, you can use Server Manager tooremove hello Remote Desktop Server role.</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-119">Para obter mais informações, consulte Olá postagem de blog [VM do Azure falha "Sem servidores licenças de área de trabalho remota disponíveis"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-119">For more information, see hello blog post [Azure VM fails with "No Remote Desktop License Servers available"](https://blogs.msdn.microsoft.com/mast/2014/01/21/rdp-to-azure-vm-fails-with-no-remote-desktop-license-servers-available/).</span></span>

<a id="rdpname"></a>

## <a name="remote-desktop-cant-find-hello-computer-name"></a><span data-ttu-id="2b750-120">Área de trabalho remota não é possível localizar o computador hello "name".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-120">Remote Desktop can't find hello computer "name".</span></span>
<span data-ttu-id="2b750-121">Causa: o cliente de área de trabalho remota de saudação em seu computador não pode resolver o nome de saudação do computador Olá nas configurações de saudação do arquivo RDP de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-121">Cause: hello Remote Desktop client on your computer can't resolve hello name of hello computer in hello settings of hello RDP file.</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-122">Soluções possíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-122">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b750-123">Se você estiver na intranet da organização, certifique-se de que o computador tem acesso toohello proxy server e pode enviar tooit do tráfego HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-123">If you're on an organization's intranet, make sure that your computer has access toohello proxy server and can send HTTPS traffic tooit.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b750-124">Se você estiver usando um arquivo RDP armazenado localmente, tente usar Olá um que é gerado pelo portal de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-124">If you're using a locally stored RDP file, try using hello one that's generated by hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-125">Essa etapa garante que você tem nome DNS correto de saudação para a máquina virtual de hello, ou serviço de nuvem hello e porta do ponto de extremidade de saudação do hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-125">This step ensures that you have hello correct DNS name for hello virtual machine, or hello cloud service and hello endpoint port of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-126">Aqui está um arquivo RDP de exemplo gerado pelo portal hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-126">Here is a sample RDP file generated by hello portal:</span></span>
  
        full address:s:tailspin-azdatatier.cloudapp.net:55919
        prompt for credentials:i:1

<span data-ttu-id="2b750-127">parte do endereço Olá deste arquivo RDP tem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-127">hello address portion of this RDP file has:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b750-128">Olá totalmente qualificado de nome de domínio do serviço de nuvem Olá contém Olá VM ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" neste exemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-128">hello fully qualified domain name of hello cloud service that contains hello VM ("tailspin-azdatatier.cloudapp.net" in this example).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b750-129">porta TCP de externa Hello, do ponto de extremidade Olá para o tráfego de área de trabalho remota (55919).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-129">hello external TCP port of hello endpoint for Remote Desktop traffic (55919).</span></span>

<a id="rdpauth"></a>

## <a name="an-authentication-error-has-occurred-hello-local-security-authority-cannot-be-contacted"></a><span data-ttu-id="2b750-130">Ocorreu um erro de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-130">An authentication error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-131">Olá autoridade de segurança Local não pode ser contatado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-131">hello Local Security Authority cannot be contacted.</span></span>
<span data-ttu-id="2b750-132">Causa: VM de destino Olá não pode localizar autoridade de segurança Olá parte de nome de usuário de saudação de suas credenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-132">Cause: hello target VM can't locate hello security authority in hello user name portion of your credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-133">Quando seu nome de usuário está na forma de saudação *SecurityAuthority*\\*UserName* (exemplo: corp/User1), Olá *SecurityAuthority* parte é o hello VM nome do computador (para a autoridade de segurança local Olá) ou um nome de domínio do Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-133">When your user name is in hello form *SecurityAuthority*\\*UserName* (example: CORP\User1), hello *SecurityAuthority* portion is either hello VM's computer name (for hello local security authority) or an Active Directory domain name.</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-134">Soluções possíveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-134">Possible solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="2b750-135">Se houver Olá conta local toohello VM, certifique-se de que nome VM Olá foi digitado corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-135">If hello account is local toohello VM, make sure that hello VM name is spelled correctly.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b750-136">Se a conta de saudação estiver em um domínio do Active Directory, verifique a ortografia de Olá Olá do nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-136">If hello account is on an Active Directory domain, check hello spelling of hello domain name.</span></span>
* <span data-ttu-id="2b750-137">Se for uma conta de domínio do Active Directory e Olá domínio nome foi digitado corretamente, verifique se um controlador de domínio está disponível nesse domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-137">If it is an Active Directory domain account and hello domain name is spelled correctly, verify that a domain controller is available in that domain.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-138">É um problema comum em redes virtuais do Azure que contêm controladores de domínio que um controlador de domínio não esteja disponível porque ele ainda não foi iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-138">It's a common issue in Azure virtual networks that contain domain controllers that a domain controller is unavailable because it hasn't been started.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-139">Como alternativa, você pode usar uma conta de administrador local em vez de uma conta de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-139">As a workaround, you can use a local administrator account instead of a domain account.</span></span>

<a id="wincred"></a>

## <a name="windows-security-error-your-credentials-did-not-work"></a><span data-ttu-id="2b750-140">Erro de Segurança do Windows: suas credenciais não funcionaram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-140">Windows Security error: Your credentials did not work.</span></span>
<span data-ttu-id="2b750-141">Causa: o destino Olá VM não é possível validar seu nome de conta e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-141">Cause: hello target VM can't validate your account name and password.</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-142">Um computador baseado no Windows pode validar as credenciais de saudação de uma conta local ou uma conta de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-142">A Windows-based computer can validate hello credentials of either a local account or a domain account.</span></span>

* <span data-ttu-id="2b750-143">Para contas locais, use Olá *ComputerName*\\*UserName* sintaxe (exemplo: SQL1\Admin4798).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-143">For local accounts, use hello *ComputerName*\\*UserName* syntax (example: SQL1\Admin4798).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b750-144">Para contas de domínio, use Olá *DomainName*\\*UserName* sintaxe (exemplo: CONTOSO\peterodman).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-144">For domain accounts, use hello *DomainName*\\*UserName* syntax (example: CONTOSO\peterodman).</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-145">Se você tiver promovido a controlador de domínio tooa VM em uma nova floresta do Active Directory, a conta de administrador local Olá que você entrou é convertida tooan equivalente conta com hello mesma senha em Olá nova floresta e domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-145">If you have promoted your VM tooa domain controller in a new Active Directory forest, hello local administrator account that you signed in with is converted tooan equivalent account with hello same password in hello new forest and domain.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-146">conta local Olá é excluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-146">hello local account is then deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-147">Por exemplo, se você está conectado com a conta local de saudação DC1\DCAdmin e, em seguida, promovida Olá VM como um controlador de domínio em uma nova floresta de domínio corp.contoso.com de saudação, Olá DC1\DCAdmin conta local é excluída e uma nova conta de domínio (CORP\DCAdmin ) é criado com hello mesma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-147">For example, if you signed in with hello local account DC1\DCAdmin, and then promoted hello virtual machine as a domain controller in a new forest for hello corp.contoso.com domain, hello DC1\DCAdmin local account gets deleted and a new domain account (CORP\DCAdmin) is created with hello same password.</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-148">Verifique se o que nome dessa conta Olá é um nome que máquina virtual de saudação pode verificar como uma conta válida, e essa senha hello está correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-148">Make sure that hello account name is a name that hello virtual machine can verify as a valid account, and that hello password is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-149">Se precisar toochange Olá senha da conta de administrador local hello, consulte [como tooreset uma senha ou hello área de trabalho remota de serviço para máquinas virtuais do Windows](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-149">If you need toochange hello password of hello local administrator account, see [How tooreset a password or hello Remote Desktop service for Windows virtual machines](reset-rdp.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

<a id="rdpconnect"></a>

## <a name="this-computer-cant-connect-toohello-remote-computer"></a><span data-ttu-id="2b750-150">Este computador não pode conectar o computador remoto toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-150">This computer can't connect toohello remote computer.</span></span>
<span data-ttu-id="2b750-151">Causa: conta Olá que usou tooconnect não tem direitos de área de trabalho remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-151">Cause: hello account that's used tooconnect does not have Remote Desktop sign-in rights.</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-152">Cada computador do Windows tem um área de trabalho remota usuários grupo local, que contém contas de saudação e grupos que podem entrar remotamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-152">Every Windows computer has a Remote Desktop users local group, which contains hello accounts and groups that can sign into it remotely.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-153">Membros do grupo de administradores locais Olá também têm acesso, mesmo que essas contas não são listadas no grupo de usuários local da área de trabalho remota de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-153">Members of hello local administrators group also have access, even though those accounts are not listed in hello Remote Desktop users local group.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-154">Para computadores que ingressaram no domínio, o grupo de administradores locais Olá também contém Olá administradores de domínio Olá domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-154">For domain-joined machines, hello local administrators group also contains hello domain administrators for hello domain.</span></span>

<span data-ttu-id="2b750-155">Certifique-se de que a conta de saudação com que estiver usando tooconnect tem direitos de área de trabalho remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-155">Make sure that hello account you're using tooconnect with has Remote Desktop sign-in rights.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-156">Como alternativa, use um domínio ou tooconnect de conta de administrador local na área de trabalho remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-156">As a workaround, use a domain or local administrator account tooconnect over Remote Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="2b750-157">tooadd Olá o grupo de usuários de área de trabalho remota local toohello conta desejada, use o snap-in Console de gerenciamento Microsoft hello (**ferramentas do sistema > usuários e grupos locais > grupos > Remote Desktop Users**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-157">tooadd hello desired account toohello Remote Desktop users local group, use hello Microsoft Management Console snap-in (**System Tools > Local Users and Groups > Groups > Remote Desktop Users**).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2b750-158">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-158">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="2b750-159">Se nenhum desses erros ocorreram e tem um problema desconhecido com a conexão usando o RDP, consulte Olá [guia para a área de trabalho remota de solução de problemas](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-159">If none of these errors occurred and you have an unknown issue with connecting using RDP, see hello [troubleshooting guide for Remote Desktop](troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

* <span data-ttu-id="2b750-160">Para solucionar problemas de etapas ao acessar aplicativos em execução em uma máquina virtual, consulte [aplicativo de tooan acesso de solução de problemas em execução em uma VM do Azure](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-160">For troubleshooting steps in accessing applications running on a VM, see [Troubleshoot access tooan application running on an Azure VM](../linux/troubleshoot-app-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="2b750-161">Se você estiver tendo problemas para usar o Secure Shell (SSH) tooconnect tooa VM do Linux no Azure, consulte [solucionar problemas de SSH conexões tooa VM do Linux no Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b750-161">If you are having issues using Secure Shell (SSH) tooconnect tooa Linux VM in Azure, see [Troubleshoot SSH connections tooa Linux VM in Azure](../linux/troubleshoot-ssh-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

