---
title: "Perguntas frequentes do catálogo de dados de aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Perguntas frequentes sobre o Catálogo de Dados do Azure, incluindo recursos para descoberta de fontes de dados, anotação e gerenciamento."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 5c7e209a-458c-4bb4-96bb-7ed178f9528a
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: 03f9f4b801640b2e14232c62c8fc168e42e2c393
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="5cd2a-103">Perguntas frequentes sobre o Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-103">Azure Data Catalog frequently asked questions</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-104">Este artigo fornece respostas toofrequently frequentes perguntas relacionadas toohello serviço de catálogo de dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-104">This article provides answers toofrequently asked questions related toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="what-is-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="5cd2a-105">O que é o Catálogo de Dados do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-105">What is Azure Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-106">O Catálogo de Dados é um serviço totalmente gerenciado hospedado no Microsoft Azure que atua como um sistema de registro e descoberta para fontes de dados da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-106">Data Catalog is a fully managed service, hosted in Microsoft Azure, that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-107">Com o catálogo de dados, qualquer usuário, os cientistas de toodata analistas e desenvolvedores, pode registrar, descobrir, entender e consumir fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-107">With Data Catalog, any user, from analysts toodata scientists and developers, can register, discover, understand, and consume data sources.</span></span>

## <a name="what-customer-challenges-does-it-solve"></a><span data-ttu-id="5cd2a-108">Quais desafios do cliente ele resolve?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-108">What customer challenges does it solve?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-109">Endereços do catálogo de dados Olá desafios de descoberta de fonte de dados e "dados escuros" para que os usuários podem descobrir e entender as fontes de dados empresariais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-109">Data Catalog addresses hello challenges of data-source discovery and “dark data” so that users can discover and understand enterprise data sources.</span></span>

## <a name="what-are-its-target-audiences"></a><span data-ttu-id="5cd2a-110">Quais são seus públicos-alvo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-110">What are its target audiences?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-111">O Catálogo de Dados é desenvolvido para usuários técnicos e não técnicos, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-111">Data Catalog is designed for technical and non-technical users, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cd2a-112">Os desenvolvedores de dados e profissionais de BI e análise: quem é responsável por produzir dados e análise de conteúdo para outros tooconsume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-112">Data developers and BI and analytics professionals: People who are responsible for producing data and analytics content for others tooconsume.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-113">Administradores de dados: as pessoas que têm conhecimento Olá Olá dados, o que significa e como ele é pretendido toobe usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-113">Data stewards: People who have hello knowledge about hello data, what it means, and how it is intended toobe used.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-114">Os consumidores de dados: pessoas que precisa tooeasily de toobe capaz de descobrir, entender e conectar dados toohello precisam toodo seu trabalho, usando a ferramenta Olá de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-114">Data consumers: People who need toobe able tooeasily discover, understand, and connect toohello data they need toodo their job, by using hello tool of their choice.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-115">Central IT: pessoas que precisam de toomake centenas de fontes de dados podem ser descobertos por usuários de negócios e que precisam de supervisão toomaintain sobre como os dados estão sendo usados e por quem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-115">Central IT: People who need toomake hundreds of data sources discoverable by business users, and who need toomaintain oversight over how data is being used and by whom.</span></span>

## <a name="what-is-its-availability-by-region"></a><span data-ttu-id="5cd2a-116">Qual é a disponibilidade por região?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-116">What is its availability by region?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-117">Serviços de catálogo de dados estão disponíveis atualmente no hello centros de dados a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-117">Data Catalog services are currently available in hello following data centers:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cd2a-118">Oeste dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-118">West US</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-119">Leste dos EUA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-119">East US</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-120">Europa Ocidental</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-120">West Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-121">Norte da Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-121">North Europe</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-122">Leste da Austrália</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-122">Australia East</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-123">Sudeste Asiático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-123">Southeast Asia</span></span>

## <a name="what-are-its-limits-on-hello-number-of-data-assets"></a><span data-ttu-id="5cd2a-124">Quais são seus limites no número de saudação de ativos de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-124">What are its limits on hello number of data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-125">Olá, edição gratuita do catálogo de dados é limitado too5, ativos de dados registrado, 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-125">hello Free Edition of Data Catalog is limited too5,000 registered data assets.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd2a-126">Olá edição Standard do catálogo de dados oferece suporte ao backup too100, 000 ativos de dados registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-126">hello Standard Edition of Data Catalog supports up too100,000 registered data assets.</span></span>

## <a name="what-are-its-supported-data-source-and-asset-types"></a><span data-ttu-id="5cd2a-127">Quais são os tipos de ativos e fonte de dados com suporte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-127">What are its supported data source and asset types?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-128">Para obter uma lista de fontes de dados com suporte no momento, consulte [DSR do Catálogo de Dados](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-128">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-request-support-for-another-data-source"></a><span data-ttu-id="5cd2a-129">Como fazer para solicitar suporte para outra fonte de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-129">How do I request support for another data source?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-130">toosubmit recurso solicitações e outros comentários, vá toohello [Fórum do catálogo de dados do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-130">toosubmit feature requests and other feedback, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="5cd2a-131">Como fazer para usar o Catálogo de Dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-131">How do I get started with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-132">Olá tooget de maneira melhor de Introdução está indo muito[guia de Introdução ao catálogo de dados](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-132">hello best way tooget started is by going too[Getting Started with Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-133">Este artigo é uma visão geral dos recursos de saudação do serviço hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-133">This article is an end-to-end overview of hello capabilities in hello service.</span></span>

## <a name="how-do-i-register-my-data"></a><span data-ttu-id="5cd2a-134">Como fazer para registrar meus dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-134">How do I register my data?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-135">tooregister seus dados no catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-135">tooregister your data in Data Catalog:</span></span>
1. <span data-ttu-id="5cd2a-136">No portal do catálogo de dados do Azure de hello, na Olá **publicar** área, a ferramenta de registro do início Olá Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-136">In hello Azure Data Catalog portal, in hello **Publish** area, start hello Azure Data Catalog registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="5cd2a-137">Em Olá catálogo de dados a publicação de aplicativo, entrar com hello mesmo credenciais que você use tooaccess Olá portal do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-137">In hello Data Catalog publishing application, sign in with hello same credentials that you use tooaccess hello Data Catalog portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cd2a-138">Selecione a fonte de dados de saudação e ativos específicos de saudação que você deseja tooregister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-138">Select hello data source and hello specific assets that you want tooregister.</span></span>

## <a name="what-properties-does-it-extract-for-data-assets-that-are-registered"></a><span data-ttu-id="5cd2a-139">Quais propriedades ele extrai para ativos de dados que são registrados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-139">What properties does it extract for data assets that are registered?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-140">propriedades específicas de saudação diferem da fonte de toodata de fonte de dados, mas, em geral, a saudação serviço de publicação do catálogo de dados extrai Olá informações a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-140">hello specific properties differ from data source toodata source but, in general, hello Data Catalog publishing service extracts hello following information:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cd2a-141">Nome do ativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-141">Asset Name</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-142">Tipo de Ativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-142">Asset Type</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-143">Descrição do ativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-143">Asset Description</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-144">Nomes do atributo/coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-144">Attribute/Column Names</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-145">Tipos de dados do atributo/coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-145">Attribute/Column Data Types</span></span>
* <span data-ttu-id="5cd2a-146">Descrição do atributo/coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-146">Attribute/Column Description</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5cd2a-147">Registrando ativos de dados com o catálogo de dados não mova ou copie toohello seus dados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-147">Registering data assets with Data Catalog does not move or copy your data toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-148">Registro de recursos de uma fonte de dados cópias Olá tooAzure de metadados de ativos, mas dados saudação permanecem no local de fonte de dados existente do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-148">Registering assets from a data source copies hello assets’ metadata tooAzure, but hello data remains in hello existing data-source location.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-149">regra de toothis Olá exceção é se você escolher registros de visualização de tooupload ou um perfil de dados quando você registrar ativos hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-149">hello exception toothis rule is if you choose tooupload preview records or a data profile when you register hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-150">Quando você inclui uma visualização, o too20 registros são copiados de cada ativo e armazenados como um instantâneo no catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-150">When you include a preview, up too20 records are copied from each asset and stored as a snapshot in Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-151">Quando você incluir um perfil de dados, informações agregadas são calculadas e incluídas nos metadados de saudação que são armazenados no catálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-151">When you include a data profile, aggregate information is calculated and included in hello metadata that's stored in hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-152">Agregar informações pode incluir Olá tamanho das tabelas, Olá a porcentagem de valores nulos por coluna ou Olá mínimo, máximo e médio valores para colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-152">Aggregate information can include hello size of tables, hello percentage of null values per column, or hello minimum, maximum, and average values for columns.</span></span> 
>
>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cd2a-153">Para fontes de dados, como SQL Server Analysis Services que têm uma primeira classe **descrição** propriedade Olá publicar o aplicativo extrai valor da propriedade do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-153">For data sources such as SQL Server Analysis Services that have a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts that property value.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-154">Para bancos de dados relacionais do SQL Server, que não têm uma primeira classe **descrição** propriedade Olá aplicativo de publicação do catálogo de dados extrai o valor de saudação de saudação **ms_description** propriedade estendida para objetos e colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-154">For SQL Server relational databases, which lack a first-class **Description** property, hello Data Catalog publishing application extracts hello value from hello **ms_description** extended property for objects and columns.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-155">Para saber mais, confira [Como usar propriedades estendidas em objetos de banco de dados](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-155">For more information, see [Using Extended Properties on Database Objects](https://technet.microsoft.com/library/ms190243%28v=sql.105%29.aspx).</span></span>
>
>

## <a name="how-long-should-it-take-for-newly-registered-assets-tooappear-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="5cd2a-156">Quanto tempo deve leva para tooappear ativos registrados recentemente no catálogo Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-156">How long should it take for newly registered assets tooappear in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-157">Depois de registrar ativos no catálogo de dados, pode haver um período de 5 segundos too10 antes de aparecerem no portal do catálogo de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-157">After you register assets with Data Catalog, there may be a period of 5 too10 seconds before they appear in hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="how-do-i-annotate-and-enrich-hello-metadata-for-my-registered-data-assets"></a><span data-ttu-id="5cd2a-158">Como anotar e enriquecer Olá metadados para Meus ativos de dados registrados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-158">How do I annotate and enrich hello metadata for my registered data assets?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-159">tooprovide metadados de maneira mais simples Olá para ativos registrados tooselect Olá ativo no portal do catálogo de dados hello e digite os valores de Olá no painel de propriedades de saudação ou esquema para o objeto selecionado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-159">hello simplest way tooprovide metadata for registered assets is tooselect hello asset in hello Data Catalog portal and then enter hello values in hello properties pane or schema pane for hello selected object.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd2a-160">Você também pode fornecer alguns metadados, como marcas e os especialistas durante o processo de registro de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-160">You can also provide some metadata, such as experts and tags, during hello registration process.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-161">valores de Olá que você fornecer em Olá serviço de publicação do catálogo de dados se aplicam a ativos de tooall que está sendo registrados no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-161">hello values you provide in hello Data Catalog publishing service apply tooall assets being registered at that time.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-162">Olá tooview objetos registrado recentemente no portal de saudação para anotação adicional, selecione Olá **exibição Portal** botão na tela final de saudação do hello aplicativo de publicação do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-162">tooview hello recently registered objects in hello portal for additional annotation, select hello **View Portal** button on hello final screen of hello Data Catalog publishing application.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-my-registered-data-objects"></a><span data-ttu-id="5cd2a-163">Como fazer para excluir meus objetos de dados registrados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-163">How do I delete my registered data objects?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-164">Você pode excluir um objeto do catálogo de dados selecionando o objeto Olá no portal de saudação e, em seguida, clicando em Olá **excluir** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-164">You can delete an object from Data Catalog by selecting hello object in hello portal and then clicking hello **Delete** button.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-165">Remover objeto de saudação remove os metadados de catálogo de dados, mas não afeta a fonte de dados subjacente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-165">Removing hello object removes its metadata from Data Catalog but does not affect hello underlying data source.</span></span>

## <a name="what-is-an-expert"></a><span data-ttu-id="5cd2a-166">O que é um especialista?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-166">What is an expert?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-167">Especialista é uma pessoa que tem uma perspectiva bem informada sobre um objeto de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-167">An expert is a person who has an informed perspective about a data object.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-168">Um objeto pode ter muitos especialistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-168">An object can have multiple experts.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-169">Um especialista não precisa toobe hello "proprietário" de um objeto, mas é simplesmente uma pessoa que sabe como dados saudação podem e deve ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-169">An expert does not need toobe hello “owner” for an object, but is simply someone who knows how hello data can and should be used.</span></span>

## <a name="how-do-i-share-information-with-hello-data-catalog-team-if-i-encounter-problems"></a><span data-ttu-id="5cd2a-170">Como faço para compartilhar informações com a equipe do catálogo de dados Olá se encontrar problemas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-170">How do I share information with hello Data Catalog team if I encounter problems?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-171">problemas de tooreport, compartilhar informações e fazer perguntas, vá toohello [Fórum do catálogo de dados do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-171">tooreport problems, share information, and ask questions, go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="does-hello-catalog-work-with-another-data-source-that-im-interested-in"></a><span data-ttu-id="5cd2a-172">Olá trabalho de catálogo com outra fonte de dados que tenho interesse em?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-172">Does hello catalog work with another data source that I’m interested in?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-173">Estamos trabalhando ativamente na adição de mais tooData de fontes de dados catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-173">We’re actively working on adding more data sources tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-174">Se você quiser toosee uma fonte de dados específico com suporte, sugere (ou o suporte de voz, se ele já foi sugerido) por vai toohello [Fórum do catálogo de dados do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-174">If you want toosee a specific data source supported, suggest it (or voice your support if it has already been suggested) by going toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="how-is-azure-data-catalog-related-toohello-data-catalog-in-power-bi-for-office-365"></a><span data-ttu-id="5cd2a-175">Como é o catálogo de dados do Azure relacionados toohello catálogo de dados no Power BI para Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-175">How is Azure Data Catalog related toohello Data Catalog in Power BI for Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-176">Você pode pensar no catálogo de dados do Azure como uma evolução do hello catálogo de dados no Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-176">You can think of Azure Data Catalog as an evolution of hello Data Catalog in Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-177">A partir da primavera de 2017, o Data Catalog do Azure é usado tooenable Olá compartilhamento e descoberta de consultas no Excel 2016 e Power Query para Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-177">As of spring 2017, Azure Data Catalog is used tooenable hello sharing and discovery of queries in Excel 2016 and Power Query for Excel.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-178">Recursos do catálogo de dados no Excel são toousers disponíveis com licenças do Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-178">Data Catalog capabilities in Excel are available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="what-permissions-do-i-need-tooregister-assets-with-data-catalog"></a><span data-ttu-id="5cd2a-179">O que fazem permissões preciso tooregister ativos no catálogo de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-179">What permissions do I need tooregister assets with Data Catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-180">ferramenta de registro do toorun Olá catálogo de dados, você precisa de permissões na fonte de dados de saudação que permite que você tooread Olá metadados da fonte de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-180">toorun hello Data Catalog registration tool, you need permissions on hello data source that allows you tooread hello metadata from hello source.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-181">tooalso incluem uma visualização, você deve ter permissões que permitem que você tooread em dados de saudação de objetos de saudação que está sendo registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-181">tooalso include a preview, you must have permissions that allow you tooread in hello data from hello objects being registered.</span></span>

## <a name="will-data-catalog-be-made-available-for-on-premises-deployment-as-well"></a><span data-ttu-id="5cd2a-182">O Catálogo de Dados será disponibilizado para implantação local também?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-182">Will Data Catalog be made available for on-premises deployment as well?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-183">Catálogo de dados é um serviço de nuvem que possa funcionar com toodeliver de fontes de dados de nuvem e local de uma solução de descoberta de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-183">Data Catalog is a cloud service that can work with both cloud and on-premises data sources toodeliver a hybrid data-source discovery solution.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-184">Atualmente, não há nenhum plano para uma versão do hello serviço Catálogo de dados que é executado no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-184">There are currently no plans for a version of hello Data Catalog service that runs on-premises.</span></span>

## <a name="can-i-extract-more-or-richer-metadata-from-hello-data-sources-i-register"></a><span data-ttu-id="5cd2a-185">Pode extrair metadados mais ou mais avançados de fontes de dados Olá que registrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-185">Can I extract more or richer metadata from hello data sources I register?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-186">Estamos trabalhando ativamente tooexpand recursos de saudação do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-186">We’re actively working tooexpand hello capabilities of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-187">Se você quiser toohave metadados adicionais extraídos da fonte de dados Olá durante o registro, sugerir (ou voto para ele, se ele já foi sugerido) Olá [Fórum do catálogo de dados do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-187">If you want toohave additional metadata extracted from hello data source during registration, suggest it (or vote for it, if it has already been suggested) in hello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-188">Olá futuras, podemos permitirá terceira partes tooadd novos tipos de dados por meio de uma API de extensibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-188">In hello future, we will allow third parties tooadd new data source types through an extensibility API.</span></span>

## <a name="how-do-i-restrict-hello-visibility-of-registered-data-assets-so-that-only-certain-people-can-discover-them"></a><span data-ttu-id="5cd2a-189">Como restringir a visibilidade de saudação de ativos de dados registrado, para que somente algumas pessoas podem descobri-los?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-189">How do I restrict hello visibility of registered data assets, so that only certain people can discover them?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-190">Selecione os ativos de dados Olá no hello catálogo de dados e clique em Olá **Take Ownership** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-190">Select hello data assets in hello Data Catalog, and then click hello **Take Ownership** button.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-191">Os proprietários de ativos de dados no catálogo de dados podem alterar a visibilidade de saudação configurações tooeither permitir Olá de toodiscover todos os usuários ativos de propriedade ou impedir que os usuários toospecific de visibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-191">Owners of data assets in Data Catalog can change hello visibility settings tooeither allow all users toodiscover hello owned assets or restrict visibility toospecific users.</span></span>

## <a name="how-do-i-update-hello-registration-for-a-data-asset-so-that-changes-in-hello-data-source-are-reflected-in-hello-catalog"></a><span data-ttu-id="5cd2a-192">Como atualizar registro Olá para um ativo de dados para que as alterações na fonte de dados de saudação são refletidas no catálogo de saudação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-192">How do I update hello registration for a data asset so that changes in hello data source are reflected in hello catalog?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-193">tooupdate Olá metadados para os ativos de dados que já estão registrados no catálogo hello, simplesmente registrar novamente o fonte de dados de saudação que contém ativos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-193">tooupdate hello metadata for data assets that are already registered in hello catalog, simply re-register hello data source that contains hello assets.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-194">Todas as alterações na fonte de dados hello, como colunas que estão sendo adicionadas ou removidas de tabelas ou exibições, são atualizadas no catálogo hello, mas qualquer anotações fornecidas por usuários são mantidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-194">Any changes in hello data source, such as columns being added or removed from tables or views, are updated in hello catalog, but any annotations provided by users are retained.</span></span>

## <a name="my-question-isnt-answered-here-where-can-i-go-for-answers"></a><span data-ttu-id="5cd2a-195">Minha dúvida não é respondida aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-195">My question isn’t answered here.</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-196">Como posso obter respostas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-196">Where can I go for answers?</span></span>
<span data-ttu-id="5cd2a-197">Vá toohello [Fórum do catálogo de dados do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-197">Go toohello [Azure Data Catalog forum](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=616424&clcid=0x409).</span></span> <span data-ttu-id="5cd2a-198">As perguntas feitas serão posteriormente incluídas aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd2a-198">Questions asked there will find their way here.</span></span>
