---
title: "aaaWhat do novo no catálogo de dados do Azure | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece que uma visão geral dos novos recursos adicionados tooAzure catálogo de dados."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1201f8d4-6f26-4182-af3f-91e758a12303
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/22/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: f60130487ece39e110446b68544945089d2ab37e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="whats-new-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="7fe6e-103">O que há de novo no Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-103">What's new in Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-104">Atualizações muito**Data Catalog do Azure** são lançados regularmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-104">Updates too**Azure Data Catalog** are released regularly.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-105">Nem todas as versões incluem novos recursos voltados para o usuário; algumas versões se concentram em funcionalidades de serviço de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-105">Not every release includes new user-facing features, as some releases are focused on back-end service capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-106">Esta página realça o novo serviço de catálogo de dados do Azure toohello adicionado funcionalidades voltadas para o usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-106">This page highlights new user-facing capabilities added toohello Azure Data Catalog service.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2017"></a><span data-ttu-id="7fe6e-107">Novidades para agosto de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-107">What's new for August 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7fe6e-108">A partir de agosto de 2017, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-108">As of August 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

*   <span data-ttu-id="7fe6e-109">Um novo exemplo de desenvolvedor está disponível para criar e gerenciar metadados de relação usando Olá API de REST do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-109">A new developer sample is available for creating and managing relationship metadata by using hello Data Catalog REST API.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-110">Olá *importar informações de relação para o catálogo de dados* amostra está disponível em Olá [página de exemplos de código do catálogo de dados](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-110">hello *Import relationship information into Data Catalog* sample is available on hello [Data Catalog code samples page](https://azure.microsoft.com/resources/samples/?service=data-catalog&sort=0).</span></span> 
* <span data-ttu-id="7fe6e-111">Suporte para a extração de junção relação metadados de fontes de dados Teradata ao registrar tabelas relacionadas usando a ferramenta de registro de fonte de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-111">Support for extracting join relationship metadata from Teradata data sources when registering related tables using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-112">Suporte para a função com valor de tabela do SQL Server objetos (TVF) ao registrar fontes de dados do SQL Server usando a ferramenta de registro de fonte de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-112">Support for SQL Server table valued function (TVF) objects when registering SQL Server data sources using hello data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-113">Várias atualizações e aprimoramentos desempenho de saudação do tooincrease e a usabilidade do portal do catálogo de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-113">Multiple updates and refinements tooincrease hello performance and usability of hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2017"></a><span data-ttu-id="7fe6e-114">Novidades para julho de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-114">What's new for July 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7fe6e-115">A partir de julho de 2017, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-115">As of July 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-116">Suporte para um controle mais granular de operações de metadados permitidas, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-116">Support for more granular control over permited metadata operations including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fe6e-117">Os administradores de catálogo podem restringir marcas de toocontribute de capacidade dos usuários e metadados relacionados toohello catálogo, permitindo que o catálogo de toohello acesso somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-117">Catalog administrators can restrict users’ ability toocontribute tags and related metadata toohello catalog, enabling read-only access toohello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fe6e-118">Os administradores de catálogo podem restringir capacidade tooregister novas fontes de dados usuários no catálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-118">Catalog administrators can restrict users’ ability tooregister new data sources in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fe6e-119">Os administradores de catálogo podem restringir a propriedade de tootake de capacidade dos usuários de metadados de ativo de dados no catálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-119">Catalog administrators can restrict users’ ability tootake ownership of data asset metadata in hello catalog.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fe6e-120">Podem ser concedidas permissões de usuários para facilitar o gerenciamento de permissões e grupos de segurança do Active Directory tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-120">Permissions can be granted tooAzure Active Directory security groups and users for ease of managing permissions.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-121">Suporte para relações entre os ativos de dados registrados e descoberta ativos de dados relacionados no portal do catálogo de dados hello, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-121">Support for relationships between registered data assets, and discovering related data assets in hello Data Catalog portal, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fe6e-122">Extração de metadados de relação do MySQL, Oracle e SQL Server (incluindo o banco de dados do SQL Azure), fontes de dados ao usar o hello ferramenta de registro de fonte de dados do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-122">Extraction of relationship metadata from SQL Server (including Azure SQL Database), Oracle, and MySQL data sources when using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fe6e-123">Descoberta de ativos de dados relacionados ao exibir metadados de ativo no portal do catálogo de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-123">Discovery of related data assets when viewing asset metadata in hello Data Catalog portal.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7fe6e-124">Operações toodefine, descobrir e gerenciar relações entre os ativos de dados usando Olá API de REST do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-124">Operations toodefine, discover, and manage relationships between data assets by using hello Data Catalog REST API.</span></span>

<span data-ttu-id="7fe6e-125">Para obter detalhes adicionais sobre como gerenciar permissões no catálogo de dados, consulte [como toosecure acessar ativos de dados e o catálogo de toodata](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-125">For additional details on managing permissions in Data Catalog, see [How toosecure access toodata catalog and data assets](data-catalog-how-to-secure-catalog.md).</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-126">Para obter detalhes adicionais sobre relacionamentos no catálogo de dados, consulte [como tooview relacionados ativos de dados no catálogo de dados do Azure](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-126">For additional details on relationships in Data Catalog, see [How tooview related data assets in Azure Data Catalog](data-catalog-how-to-view-related-data-assets.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2017"></a><span data-ttu-id="7fe6e-127">Novidades para junho de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-127">What's new for June 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7fe6e-128">A partir de junho de 2017, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-128">As of June 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-129">Suporte para fontes de dados Sybase, Apache Cassandra e MongoDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-129">Support for Sybase, Apache Cassandra, and MongoDB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-130">Os usuários agora podem registrar e descobrir bancos de dados e tabelas Cassandra e MongoDB e bancos de dados, tabelas e exibições Sybase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-130">Users can now register and discover Cassandra and MongoDB databases and tables, and Sybase databases, tables, and views.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fe6e-131">Ao registrar MongoDB e Cassandra tabelas que incluem colunas com tipos de dados complexos, como registros e matrizes, essas colunas não será incluído nos metadados de saudação adicionado tooData catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-131">When registering MongoDB and Cassandra tables that include columns with complex data types such as records and arrays, these columns will not be included in hello metadata added tooData Catalog.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2017"></a><span data-ttu-id="7fe6e-132">Novidades para maio de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-132">What's new for May 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7fe6e-133">A partir de maio de 2017, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-133">As of May 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-134">Um novo exemplo de desenvolvedor está disponível para importação em massa de saudação do glossário de termos de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-134">A new developer sample is available for hello bulk importing of business glossary terms.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-135">exemplo de importação em massa de glossário Hello está disponível em Olá [página de exemplos de desenvolvedor do catálogo de dados](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-135">hello Glossary Bulk Import sample is available on hello [Data Catalog developer samples page](https://docs.microsoft.com/azure/data-catalog/data-catalog-samples).</span></span> 
*   <span data-ttu-id="7fe6e-136">Suporte para edição de informações de conexão ODBC no portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-136">Support for editing ODBC connection information in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-137">Os proprietários dos ativos de dados e administradores de catálogo de dados agora podem editar informações de conexão Olá para fontes de dados ODBC registrados sem a necessidade de fontes de dados do registro toore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-137">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered ODBC data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-138">Suporte para URLs clicáveis em definições e descrições de glossário de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-138">Support for clickable URLs in business glossary definitions and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-139">Quando as URLs são incluídas nas propriedades de descrição e definição de saudação de termos do glossário de negócios, Olá URLs serão exibidos como hiperlinks no portal do catálogo de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-139">When URLs are included in hello description and definition properties for business glossary terms, hello URLs will be displayed as hyperlinks in hello Data Catalog portal.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-140">Suporte à exibição de especialistas nomes além tooexpert endereços de email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-140">Support for displaying expert names in addition tooexpert email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-141">Ao exibir especialistas em Propriedades de saudação para um ativo de dados no portal do catálogo de dados Olá, nome completo do hello especialista do Active Directory do Azure será exibido na dica de ferramenta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-141">When viewing experts in hello properties for a data asset in hello Data Catalog portal, hello expert’s full name from Azure Active Directory will be displayed in hello tooltip.</span></span>

## <a name="whats-new-for-april-2017"></a><span data-ttu-id="7fe6e-142">Novidades para abril de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-142">What's new for April 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7fe6e-143">A partir de abril de 2017, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-143">As of April 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-144">Suporte para fontes de dados ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-144">Support for ODBC data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-145">Os usuários agora podem registrar e descobrir bancos de dados, tabelas e modos de exibição usando a ferramenta de registro de fonte de dados do hello catálogo de dados ODBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-145">Users can now register and discover ODBC databases, tables, and views using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2017"></a><span data-ttu-id="7fe6e-146">Novidades para março de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-146">What's new for March 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7fe6e-147">A partir de março de 2017, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-147">As of March 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-148">Suporte ao uso de grupos de segurança do AAD para administradores de Catálogo de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-148">Support for using AAD security groups for Data Catalog administrators.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-149">O Catálogo de Dados do Azure agora está disponível em uma nova região do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-149">Azure Data Catalog is now available in a new Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-150">Os clientes podem provisionar Olá catálogo de dados do Azure em Olá Central Oeste dos EUA região, em adição tooEast dos EUA, oeste dos EUA, Europa Ocidental e Austrália Oriental, Norte da Europa e Sudeste da Ásia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-150">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello West Central US region, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East, North Europe, and Southeast Asia.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-151">Para obter mais informações, consulte [Regiões do Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-151">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2017"></a><span data-ttu-id="7fe6e-152">Novidades para fevereiro de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-152">What's new for February 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7fe6e-153">A partir de fevereiro de 2017, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-153">As of February 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-154">Suporte para configurações avançadas na ferramenta de registro de fonte de dados do hello catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-154">Support for advanced settings in hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-155">Os usuários podem especificar valores de tempo limite de comando ao registrarem fontes de dados grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-155">Users can specify command timeout values when registering large data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-156">Suporte para fontes de dados PostgreSQL e FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-156">Support for FTP and PostgreSQL data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-157">Os usuários agora podem registrar e descobrir arquivos e diretórios FTP e bancos de dados, tabelas e exibições PostgreSQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-157">Users can now register and discover FTP files and directories, and PostgreSQL databases, tables, and views.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2017"></a><span data-ttu-id="7fe6e-158">Novidades para janeiro de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-158">What's new for January 2017</span></span> 
<span data-ttu-id="7fe6e-159">A partir de janeiro de 2017, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-159">As of January 2017, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-160">O Catálogo de Dados do Azure agora está em conformidade com [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-160">Azure Data Catalog is now [CSA STAR](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/csa-star-certification) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-161">Integração com [Obter e Transformar no Excel 2016 e o Power Query para Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-161">Integration with [Get & Transform in Excel 2016 and Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605).</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-162">Os usuários do Excel podem compartilhar consultas e descobrir consultas usando o Catálogo de Dados do Azure de dentro do Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-162">Excel users can share queries and discover queries using Azure Data Catalog from inside Excel.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-163">Essa funcionalidade está disponível toousers com licenças do Power BI Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-163">This functionality is available toousers with Power BI Pro licenses.</span></span>

## <a name="whats-new-for-december-2016"></a><span data-ttu-id="7fe6e-164">Novidades para dezembro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-164">What's new for December 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-165">A partir de dezembro de 2016, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-165">As of December 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-166">O Catálogo de Dados do Azure agora está em conformidade com [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) e [Cláusulas de Modelo da UE](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-166">Azure Data Catalog is now [HIPAA](https://www.microsoft.com/trustcenter/Compliance/HIPAA) and [EU Model Clauses](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/EU-Model-Clauses) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-167">Suporte para edição de informações de conexão de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-167">Support for editing data source connection information.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-168">Os proprietários dos ativos de dados e administradores de catálogo de dados agora podem editar informações de conexão Olá para fontes de dados registrado sem a necessidade de fontes de dados do registro toore hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-168">Data asset owners and Data Catalog administrators can now edit hello connection information for registered data sources without needing toore-register hello data sources.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-169">Suporte para fontes de dados do Salesforce.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-169">Support for Salesforce.com data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-170">Os usuários agora podem registrar e descobrir objetos do Salesforce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-170">Users can now register and discover Salesforce objects.</span></span>


## <a name="whats-new-for-november-2016"></a><span data-ttu-id="7fe6e-171">Novidades para novembro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-171">What's new for November 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-172">A partir de novembro de 2016, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-172">As of November 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-173">O Catálogo de Dados do Azure agora está em conformidade com [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) e [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-173">Azure Data Catalog is now [ISO/IEC 27001](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27001) and [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/iso-iec-27018) compliant.</span></span>
*   <span data-ttu-id="7fe6e-174">Suporte para o registro manual Olá das fontes de dados ODBC usando o portal do catálogo de dados hello e a API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-174">Support for hello manual registration of ODBC data sources using hello Data Catalog portal and REST API.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2016"></a><span data-ttu-id="7fe6e-175">Novidades para setembro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-175">What's new for September 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-176">A partir de setembro de 2016, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-176">As of September 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-177">Suporte para as fontes de dados do IBM DB2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-177">Support for IBM DB2 data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-178">Agora, os usuários podem registrar e descobrir os bancos de dados DB2, tabelas e exibições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-178">Users can now register and discover DB2 databases, tables, and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-179">Suporte para fontes de dados do Azure Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-179">Support for Azure Cosmos DB data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-180">Agora os usuários podem se registrar e descobrir as coleções e os bancos de dados do Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-180">Users can now register and discover Cosmos DB databases and collections.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-181">Suporte para personalizar o nome do catálogo Olá no portal do catálogo de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-181">Support for customizing hello catalog name in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-182">Os administradores do catálogo agora podem fornecer o texto que é exibido no título do portal hello, como nome da organização hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-182">Catalog administrators can now provide text that is displayed in hello portal title, such as hello organization name.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2016"></a><span data-ttu-id="7fe6e-183">Novidades para agosto de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-183">What's new for August 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-184">A partir de agosto de 2016, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-184">As of August 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-185">Melhorias para o registro das fontes de dados dos Serviços de Dados Mestre do SQL Server (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-185">Enhancements for registration of SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-186">Os usuários agora podem incluir visualizações e dados de perfis ao registrar entidades MDS usando a ferramenta de registro de fonte de dados do hello catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-186">Users can now include previews and data profiles when registering MDS entities using hello Data Catalog data source registration tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-187">Suporte para as pesquisas organizacionais salvas definidas pelo administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-187">Support for admin-defined organizational saved searches.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-188">Quando você salva uma pesquisa no portal do catálogo de dados hello, os administradores do catálogo de dados agora podem escolher toosave pesquisas para uso pessoal ou para todos os usuários do catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-188">When saving a search in hello Data Catalog portal, Data Catalog administrators can now choose toosave searches for personal use or for all catalog users.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-189">As pesquisas organizacionais salvas são compartilhadas com todos os usuários do catálogo e podem fornecer pontos de partida padronizados para a descoberta da fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-189">Organizational saved searches are shared with all catalog users, and can provide standardized starting points for data source discovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-190">Atualiza a exibição de propriedades de toohello no portal do catálogo de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-190">Updates toohello properties view in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-191">Todas as propriedades de ativos de dados agora são exibidas e gerenciados em um único painel redimensionáveis tooprovide uma experiência mais consistente e detectável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-191">All data asset properties are now displayed and managed in a single, resizable pane tooprovide a more consistent, and discoverable experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-july-2016"></a><span data-ttu-id="7fe6e-192">Novidades para julho de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-192">What's new for July 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-193">A partir de julho de 2016, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-193">As of July 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-194">Suporte para as fontes de dados dos Serviços de Dados Mestre do SQL Server (MDS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-194">Support for SQL Server Master Data Services (MDS) data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-195">Agora, os usuários podem registrar e descobrir as entidades e modelos do MDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-195">Users can now register and discover MDS models and entities.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-196">Suporte para procedimentos armazenados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-196">Support for SQL Server stored procedures.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-197">Agora, os usuários podem registrar e descobrir os objetos de procedimento armazenados nas fontes de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-197">Users can now register and discover stored procedure objects in SQL Server data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-198">Suporte para idiomas adicionais no portal do catálogo de dados do Azure Olá Olá dados fonte registro ferramenta e, para um total de 18 idiomas com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-198">Support for additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool, for a total of 18 supported languages.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-199">Olá experiência do usuário do catálogo de dados do Azure é localizada com base nas preferências de idioma Olá definido no Windows ou no navegador da web de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-199">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-200">Atualizações e ajuste de saudação catálogo de dados home page do portal, incluindo aprimoramentos de desempenho e uma experiência de usuário simplificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-200">Updates and refinement for hello Data Catalog portal home page, including performance improvements and a streamlined user experience.</span></span>

## <a name="whats-new-for-june-2016"></a><span data-ttu-id="7fe6e-201">Novidades para junho de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-201">What's new for June 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-202">A partir de junho de 2016, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-202">As of June 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-203">Suporte para redimensionar colunas na exibição de lista de saudação ao descobrir ativos de dados no portal do catálogo de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-203">Support for resizing columns in hello list view when discovering data assets in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-204">Os usuários agora podem redimensionar colunas individuais toomore facilitar a leitura de metadados de ativo longas como marcas e descrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-204">Users can now resize individual columns toomore easily read lengthy asset metadata such as tags and descriptions.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-205">Power Query para Excel foi adicionado menu "Abrir em" toohello no portal do catálogo de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-205">Power Query for Excel has been added toohello "Open in" menu in hello Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-206">Os usuários agora podem abrir fontes de dados com suporte no Excel 2016 ou no Excel 2010 e o Excel 2013 com hello [Power Query para Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) suplemento instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-206">Users can now open supported data sources in Excel 2016 or in Excel 2010 and Excel 2013 with hello [Power Query for Excel](https://support.office.com/article/Introduction-to-Microsoft-Power-Query-for-Excel-6E92E2F4-2079-4E1F-BAD5-89F6269CD605) add-in installed.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-207">Suporte para as fontes de dados do Armazenamento de Tabelas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-207">Support for Azure Table Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-208">Agora, os usuários podem registrar e descobrir os objetos da Tabela nas fontes de dados de Armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-208">Users can now register and discover Table objects in Azure Storage data sources.</span></span>

## <a name="whats-new-for-may-2016"></a><span data-ttu-id="7fe6e-209">Novidades para maio de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-209">What's new for May 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-210">A partir de maio de 2016, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-210">As of May 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-211">Um glossário de negócios que permite que os administradores do catálogo toodefine business termos e hierarquias toocreate um vocabulário comum de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-211">A Business Glossary that allows catalog administrators toodefine business terms and hierarchies toocreate a common business vocabulary.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-212">Os usuários podem marcar os ativos de dados registrado com toomake de termos do glossário-toodiscover mais fácil e entender o conteúdo de saudação do catálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-212">Users can tag registered data assets with glossary terms toomake it easier toodiscover and understand hello contents of hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-213">Para obter mais informações, consulte [como tooset backup Olá Glossário de negócios para marcação controlado](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-213">For more information, see [How tooset up hello Business Glossary for Governed Tagging](data-catalog-how-to-business-glossary.md)</span></span>  
* <span data-ttu-id="7fe6e-214">Aprimoramentos toohello Glossário de negócios do catálogo de dados que permite que os usuários tooupdate vários termos do glossário em uma única operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-214">Enhancements toohello Data Catalog Business Glossary that allows users tooupdate multiple glossary terms in a single operation.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-215">Os usuários podem selecionar vários Olá tooedit de termos campos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-215">Users can select multiple terms tooedit hello following fields:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7fe6e-216">Termo pai: usuário Olá pode selecionar um novo termo pai e todos os termos selecionados são filhos de toobe atualizado do termo pai de saudação selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-216">Parent Term: hello user can select a new parent term, and all selected terms are updated toobe children of hello selected parent term.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-217">Se Olá selecionados termos que todos têm hello mesmo pai, em seguida, esse pai é mostrada na caixa de texto de saudação, caso contrário, o campo de termo pai Olá será tooblank de conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-217">If hello selected terms all have hello same parent, then that parent is shown in hello textbox, otherwise hello parent term field is set tooblank.</span></span>   
  * <span data-ttu-id="7fe6e-218">As marcas e os participantes: os usuários podem adicionar e remover as marcas e os participantes para vários termos do glossário usando Olá mesma experiência como marcação de vários ativos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-218">Tags and Stakeholders: Users can add and remove tags and stakeholders for multiple glossary terms using hello same experience as tagging multiple data assets.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fe6e-219">Glossário de negócios Hello está disponível apenas no hello Standard Edition do Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-219">hello business glossary is available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-220">Olá edição gratuita não fornece recursos para marcação controlada ou um glossário de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-220">hello Free Edition does not provide capabilities for governed tagging or a business glossary.</span></span>

## <a name="whats-new-for-march-2016"></a><span data-ttu-id="7fe6e-221">Novidades para março de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-221">What's new for March 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-222">A partir de março de 2016, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure g: catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-222">As of March 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:g:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-223">Um ponto de extremidade REST API consolidado para acessar programaticamente os recursos de pesquisa de saudação e recursos de gerenciamento do catálogo de ativos de saudação serviço Catálogo de dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-223">A consolidated REST API endpoint for programmatically accessing hello search capabilities and catalog asset management capabilities of hello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-224">Esses pontos de extremidade de API de pesquisa e de catálogo foram preteridos e descontinuados em 21 de março de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-224">This search API endpoint and catalog API endpoint was deprecated and discontinued on March 21, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-225">Não há nenhuma alteração toohello semântica de saudação API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-225">There are no changes toohello semantics of hello API.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-226">Ponto de extremidade apenas Olá URI alterada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-226">Only hello endpoint URI changed.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-227">Para obter mais informações, consulte Olá [referência de API REST do catálogo de dados do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-227">For additional information, see hello [Azure Data Catalog REST API Reference](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267595.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-228">Para obter exemplos da API, consulte [Exemplos de desenvolvedor do Catálogo de Dados do Azure](data-catalog-samples.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-228">For API samples, see [Azure Data Catalog developer samples](data-catalog-samples.md).</span></span>

## <a name="whats-new-for-february-2016"></a><span data-ttu-id="7fe6e-229">Novidades para fevereiro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-229">What's new for February 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-230">A partir de fevereiro de 2016, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-230">As of February 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-231">Uma seleção de fonte de dados recentemente redesenhada experiência na ferramenta de registro de fonte de dados do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-231">A newly redesigned data source selection experience in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-232">Olá ferramenta de registro de fonte de dados tiver sido atualizada toomake mais fácil é toolocate e selecione Olá de fontes de dados com suporte de TI por Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-232">hello data source registration tool has been updated toomake it easier you toolocate and select from hello data sources supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-233">Suporte para 10 idiomas adicionais no portal do catálogo de dados do Azure hello e ferramenta de registro de fonte de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-233">Support for 10 additional languages in hello Azure Data Catalog portal and hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-234">Além disso tooEnglish, Olá experiência de catálogo de dados do Azure agora está disponível em alemão, espanhol, francês, italiano, japonês, coreano, português (Brasil), russo, chinês simplificado e chinês tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-234">In addition tooEnglish, hello Azure Data Catalog experience is now available in German, Spanish, French, Italian, Japanese, Korean, Brazilian Portuguese, Russian, Simplified Chinese, and Traditional Chinese.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-235">Olá Data Catalog do Azure que está localizada a experiência do usuário com base nas preferências de idioma de Olá definido no Windows ou no navegador da web saudação do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-235">hello Azure Data Catalog user experience is localized based on hello language preferences set in Windows or in hello user’s web browser.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-236">Suporte para replicação geográfica dos dados do Catálogo de Dados do Azure para recuperação de desastre e continuidade dos negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-236">Support for geo-replication of Azure Data Catalog data for business continuity and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-237">Agora, todo o conteúdo do catálogo de dados do Azure, incluindo a fonte de metadados e crowdsourced as anotações de dados, é replicado entre duas regiões do Azure no toocustomers sem custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-237">All Azure Data Catalog contents, including data source metadata and crowdsourced annotations, are now replicated between two Azure regions at no additional cost toocustomers.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-238">Olá regiões do Azure previamente associadas, pelo menos 500 milhas de distância e siga o mapeamento de saudação conforme descrito em [Business continuidade e recuperação de desastres (BCDR): regiões emparelhadas do Azure](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-238">hello Azure regions are pre-paired, at least 500 miles apart, and follow hello mapping as described in [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](../best-practices-availability-paired-regions.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-239">Suporte para alteração Olá assinatura do Azure usada pelo catálogo de dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-239">Support for changing hello Azure subscription used by Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-240">Administradores de catálogo de dados do Azure podem usar página de configurações de saudação em tooselect portal do catálogo de dados do Azure de saudação uma assinatura do Azure diferente para fins de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-240">Azure Data Catalog administrators can use hello Settings page in hello Azure Data Catalog portal tooselect a different Azure subscription for billing purposes.</span></span>

## <a name="whats-new-for-january-2016"></a><span data-ttu-id="7fe6e-241">Novidades para janeiro de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-241">What's new for January 2016</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-242">A partir de janeiro de 2016, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-242">As of January 2016, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-243">Suporte para registrar manualmente fontes de dados adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-243">Support for manually registering additional data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-244">Agora você pode usar o "Criar entrada Manual" no portal do catálogo de dados do Azure hello, ou usar Olá Olá de tooregister de API de REST de catálogo de dados do Azure fontes de dados a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-244">You can now use "Create Manual Entry" in hello Azure Data Catalog portal, or use hello Azure Data Catalog REST API tooregister hello following data sources:</span></span>
  * <span data-ttu-id="7fe6e-245">OData - Função, Conjunto de Entidades e Contêiner de Entidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-245">OData - Function, Entity Set, and Entity Container</span></span>
  * <span data-ttu-id="7fe6e-246">HTTP - Arquivo, Ponto de Extremidade, Relatório e Site</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-246">HTTP - File, Endpoint, Report, and Site</span></span>
  * <span data-ttu-id="7fe6e-247">Sistema de Arquivos - Arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-247">File System - File</span></span>
  * <span data-ttu-id="7fe6e-248">SharePoint - Lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-248">SharePoint - List</span></span>
  * <span data-ttu-id="7fe6e-249">FTP - Arquivo e Diretório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-249">FTP - File and Directory</span></span>
  * <span data-ttu-id="7fe6e-250">SalesForce.com - Objeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-250">Salesforce.com - Object</span></span>
  * <span data-ttu-id="7fe6e-251">DB2 - Tabela, Exibição e Banco de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-251">DB2 - Table, View, and Database</span></span>
  * <span data-ttu-id="7fe6e-252">PostgreSQL - Tabela, Exibição e Banco de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-252">PostgreSQL - Table, View, and Database</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-253">Suporte para "Abrir nas Ferramentas de Dados do SQL Server" para fontes de dados do SQL Server (incluindo o Azure SQL DB e o Azure SQL Data Warehouse).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-253">Support for "Open in SQL Server Data Tools" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse) data sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7fe6e-254">Suporte ao registro e à descoberta de modos de exibição e pacotes do HANA SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-254">Support for registering and discovering SAP HANA views and packages.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-255">Você pode registrar o SAP HANA fontes de dados usando dados de catálogo de dados do Azure Olá fonte da ferramenta de registro e podem anotar e descobrir fontes de dados SAP HANA registrados usando o portal do catálogo de dados do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-255">You can register SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered SAP HANA data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-256">Olá toopin de capacidade e Desafixar ativos de dados no portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-256">hello ability toopin and unpin data assets in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-257">Você pode escolher toopin dados ativos toomake-los mais fácil toorediscover e reutilização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-257">You can choose toopin data assets toomake them easier toorediscover and reuse.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-258">Uma home page recriada recentemente no portal do catálogo de dados do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-258">A newly redesigned home page in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-259">Olá nova home page inclui informações sobre a atividade de usuários atual Olá - incluindo ativos publicados recentemente, fixado ativos e pesquisas salvas - e percepção atividade Olá no hello catálogo como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-259">hello new home page includes insight into hello current users activity - including recently published assets, pinned assets, and saved searches - and insight into hello activity in hello Catalog as a whole.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-260">Suporte para configurações de usuário persistente no portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-260">Support for persistent user settings in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-261">Configurações de experiência do usuário - incluindo exibição de grade ou lado a lado, Olá número de resultados por página e ou desativar o realce de ocorrências - são mantidas entre sessões de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-261">User experience settings - including grid or tile view, hello number of results per page, and hit highlighting on or off - are persisted between user sessions.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-262">O Catálogo de Dados do Azure agora está disponível em duas novas regiões do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-262">Azure Data Catalog is now available in two new Azure regions.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-263">Os clientes podem provisionar Olá Data Catalog do Azure, as regiões Olá Norte da Europa e Ásia Sudeste Asiático, na inclusão tooEast dos EUA, oeste dos EUA, Europa Ocidental e Leste da Austrália.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-263">Customers can provision hello Azure Data Catalog in hello North Europe and Southeast Asia regions, in addition tooEast US, West US, West Europe, and Australia East.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-264">Para obter mais informações, consulte [Regiões do Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-264">For more information, see [Azure Regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fe6e-265">"Abrir no SQL Server Data Tools" requer o Visual Studio 2013 com atualização 4 e as ferramentas do SQL Server toobe instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-265">"Open in SQL Server Data Tools" requires Visual Studio 2013 with Update 4 and SQL Server Tooling toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-266">tooinstall hello mais recente versão do SQL Server Data Tools, visite [baixar SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-266">tooinstall hello latest version of SQL Server Data Tools, visit [Download SQL Server Data Tools (SSDT)](https://msdn.microsoft.com/library/mt204009.aspx).</span></span>


## <a name="whats-new-for-december-2015"></a><span data-ttu-id="7fe6e-267">Novidades para dezembro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-267">What's new for December 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-268">A partir de dezembro de 2015, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-268">As of December 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-269">Suporte aos perfis de dados para fontes de dados de SQL Data Warehouse do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-269">Support for data profiles for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-270">Ao registrar os modos de exibição e tabelas do Azure SQL Data Warehouse, os usuários podem escolher as métricas de perfil de dados tooinclude com metadados Olá extraídos da fonte de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-270">When registering Azure SQL Data Warehouse tables and views, users can choose tooinclude data profile metrics with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-271">Suporte ao registro e à descoberta de bancos de dados e objetos do MySQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-271">Support for registering and discovering MySQL objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-272">Os usuários podem registrar MySQL fontes de dados usando dados de catálogo de dados do Azure Olá fonte da ferramenta de registro e podem anotar e descobrir fontes de dados MySQL registrados usando o portal do catálogo de dados do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-272">Users can register MySQL data sources using hello Azure Data Catalog data source registration tool, and can annotate and discover registered MySQL data sources using hello Azure Data Catalog portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-273">Suporte à autenticação SPNEGO e Windows para fontes de dados Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-273">Support for SPNEGO and Windows authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-274">Ao registrar Teradata tabelas e exibições, os usuários podem escolher tooTeradata tooconnect usando a autenticação SPNEGO e Windows, LDAP e TD2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-274">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using SPNEGO and Windows, and LDAP and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-275">Suporte às fontes de dados do repositório Azure Data Lake.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-275">Support for Azure Data Lake Store data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-276">Agora os usuários podem registrar e descobrir fontes de dados do repositório Azure Data Lake usando o Catálogo de Dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-276">Users can now register and discover Azure Data Lake Store data sources using Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-277">Suporte para especificar manualmente as configurações de proxy de rede na ferramenta de registro de fonte de dados do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-277">Support for manually specifying network proxy settings in hello Azure Data Catalog data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-278">Usuários podem selecionar "Modificar configurações de proxy" na página de boas-vindas da ferramenta Olá e podem especificar produtos de toobe de porta e endereço de proxy Olá usado pela ferramenta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-278">Users can select "Modify proxy settings" from hello tool's welcome page, and can specify hello proxy address and port toobe used by hello tool.</span></span>

## <a name="whats-new-for-november-2015"></a><span data-ttu-id="7fe6e-279">Novidades para novembro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-279">What's new for November 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-280">A partir de novembro de 2015, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-280">As of November 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-281">Olá tooview de capacidade e copie cadeias de caracteres de conexão de dentro do portal de saudação Data Catalog do Azure para SQL Server (incluindo o banco de dados do SQL Azure) e fontes de dados Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-281">hello ability tooview and copy connection strings from within hello Azure Data Catalog portal for SQL Server (including Azure SQL Database) and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-282">Os usuários podem clicar link "Exibir cadeias de Conexão" informações de conexão de saudação para um SQL Server ou Oracle tabela, exibição ou banco de dados, toosee Olá conexão cadeias de caracteres usadas fonte de dados de toohello tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-282">Users can click "View Connection Strings" link in hello connection information for a SQL Server or Oracle table, view, or database, toosee hello connection strings used tooconnect toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-283">As cadeias de conexão ADO.NET, ODBC, OLEDB e JDBC são fornecidas para fontes de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-283">ADO.NET, ODBC, OLEDB and JDBC connection strings are provided for SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-284">As cadeias de conexão do OLEDB e ODBC são fornecidas para fontes de dados do Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-284">ODBC and OLEDB connection strings are provided for Oracle data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-285">Suporte para inclusão de perfis de dados ao registrar tabelas e exibições do Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-285">Support for including data profiles when registering Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-286">Suporte para "Abrir no Power BI Desktop" para fontes do SQL Server (incluindo o Azure SQL DB e o Azure SQL Data Warehouse) SQL Server Analysis Services, Azure Storage e HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-286">Support for "Open in Power BI Desktop" for SQL Server (including Azure SQL DB and Azure SQL Data Warehouse), SQL Server Analysis Services, Azure Storage, and HDFS sources.</span></span>  
* <span data-ttu-id="7fe6e-287">Suporte para autenticação LDAP para fontes de dados Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-287">Support for LDAP authentication for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-288">Ao registrar Teradata tabelas e exibições, os usuários podem escolher tooTeradata tooconnect usando o protocolo LDAP e a autenticação TD2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-288">When registering Teradata tables and views, users can choose tooconnect tooTeradata using LDAP, and TD2 authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-289">Suporte para "Abrir no Excel" em fontes de dados Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-289">Support for "Open in Excel" for Teradata data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-290">Suporte de termos de pesquisa recente no portal do catálogo de dados do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-290">Support for recent search terms in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-291">Ao pesquisar no portal de hello, os usuários podem selecionar experiência de descoberta pesquisa usados recentemente termos tooaccelerate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-291">When searching in hello portal, users can select from recently used search terms tooaccelerate hello discovery experience.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-292">Suporte para visualização de fontes de dados Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-292">Support for preview for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-293">Ao registrar Teradata tabelas e exibições, os usuários podem escolher registros de instantâneo tooinclude com metadados Olá extraídos da fonte de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-293">When registering Teradata tables and views, users can choose tooinclude snapshot records with hello metadata extracted from hello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-294">Suporte para "Abrir no Excel" para fontes de dados de SQL Data Warehouse do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-294">Support for "Open in Excel" for Azure SQL Data Warehouse data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-295">Suporte para definição e edição de esquemas de nível de coluna para ativos de dados registradas manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-295">Support for defining and editing column-level schemas for manually registered data assets.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-296">Depois de criar manualmente um ativo de dados usando o portal do catálogo de dados do Azure hello, os usuários podem adicionar definições de coluna nas propriedades da saudação dados ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-296">After manually creating a data asset using hello Azure Data Catalog portal, users can add column definitions in hello data asset properties.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-297">Suporte para consultas de "tem" ao pesquisar o catálogo de dados do Azure, descoberta de saudação tooenable registrado de ativos de dados que possuem metadados específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-297">Support for "has" queries when searching Azure Data Catalog, tooenable hello discovery of registered data assets that possess specific metadata.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-298">A sintaxe de consulta do Catálogo de Dados do Azure agora inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-298">Azure Data Catalog query syntax now includes:</span></span>

| <span data-ttu-id="7fe6e-299">Sintaxe de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-299">Query syntax</span></span> | <span data-ttu-id="7fe6e-300">Finalidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-300">Purpose</span></span> |
| --- | --- |
| `has:previews` |<span data-ttu-id="7fe6e-301">Localiza os ativos de dados que incluem uma visualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-301">Finds data assets that include a preview</span></span> |
| `has:documentation` |<span data-ttu-id="7fe6e-302">Localiza os ativos de dados para qual documentação foi fornecida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-302">Finds data assets for which documentation has been provided</span></span> |
| `has:tableDataProfiles` |<span data-ttu-id="7fe6e-303">Localiza os ativos de dados com informações de perfil de dados de nível de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-303">Finds data assets with table-level data profile information</span></span> |
| `has:columnsDataProfiles` |<span data-ttu-id="7fe6e-304">Localiza ativos de dados com informações de perfil de dados ao nível de coluna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-304">Finds data assets with column-level data profile information</span></span> |


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fe6e-305">"Abrir no Power BI Desktop" requer uma versão atual do hello toobe de aplicativo de área de trabalho do Power BI instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-305">"Open in Power BI Desktop" requires a current version of hello Power BI Desktop application toobe installed.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-306">Se você encontrar problemas ou erros usando esse recurso, certifique-se de que você tem a versão mais recente saudação do Power BI Desktop de [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-306">If you encounter problems or errors using this feature, ensure that you have hello latest version of Power BI Desktop from [PowerBI.com](https://powerbi.com).</span></span>


## <a name="whats-new-for-october-2015"></a><span data-ttu-id="7fe6e-307">Novidades para outubro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-307">What's new for October 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-308">A partir de outubro de 2015, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-308">As of October 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-309">Suporte para criptografia no restante das visualizações de dados e perfis de dados para fontes de dados registradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-309">Support for encryption at rest of data previews and data profiles for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-310">Catálogo de dados do Azure criptografa de forma transparente os registros de visualização e fontes de dados registrados com o serviço hello, sem necessidade de gerenciamento de chaves por administradores de catálogo de perfis de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-310">Azure Data Catalog transparently encrypts any preview records and data profiles data sources registered with hello service, without any need for key management by Catalog administrators.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-311">Suporte para fontes de dados Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-311">Support for Teradata data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-312">Agora os usuários podem registrar e descobrir tabelas e exibições do Teradata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-312">Users can now register and discover Teradata tables and views.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-313">Suporte para fontes de dados de Hive locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-313">Support for on-premises Hive data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-314">Agora, os usuários podem registrar e descobrir tabelas Hive para Apache Hive no Hadoop em fontes de dados locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-314">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on-premises data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-315">Suporte para pesquisas salvas no portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-315">Support for saved searches in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-316">Os usuários podem salvar termos de pesquisa e tooeasily de seleções de filtro Repita pesquisas anteriores e definir útil modos de exibição de conteúdo de saudação do catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-316">Users can save search terms and filter selections tooeasily repeat previous searches and define useful views of hello Catalog's contents.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-317">O usuário também pode marcar uma pesquisa salva como sua pesquisa padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-317">User can also mark a saved search as their default search.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-318">Quando um usuário clica hello "Lupa" ícone de pesquisa de saudação Data Catalog do Azure home page do portal ou de página de "Introdução" Olá, o usuário Olá é obtido diretamente toohello sinalizada como padrão de pesquisa salva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-318">When a user clicks hello "magnifying glass" search icon from hello Azure Data Catalog portal home page or from hello "getting started" page, hello user is taken directly toohello saved search flagged as default.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-319">Suporte para obter a documentação de ativos de dados registrados e contêineres no portal do catálogo de dados do Azure Olá RTF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-319">Support for rich text documentation for registered data assets and containers in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-320">Os usuários agora podem fornecer documentação para ativos de dados como tabelas, visualizações e relatórios e contêineres, como bancos de dados e modelos para cenários nos quais as marcas e descrições não são suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-320">Users can now provide documentation for data assets such as tables, views, and reports, and for containers such as databases and models, for scenarios where tags and descriptions are not sufficient.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-321">Suporte ao registro manual de tipos conhecidos de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-321">Support for manually registering known data source types.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-322">Os usuários podem inserir manualmente as informações de fonte de dados usando o portal do catálogo de dados do Azure de Olá para todos os tipos de fonte de dados aceitos pelo catálogo de dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-322">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal for all data source types supported by Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-323">Suporte para a autorização de grupos de segurança do Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-323">Support for authorizing Azure Active Directory security groups.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-324">Os administradores de catálogo podem habilitar acesso toosecurity grupos de catálogo, contas de usuário, tornando mais fácil tooAzure de acesso toomanage catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-324">Catalog administrators can enable catalog access toosecurity groups, user accounts, making it easier toomanage access tooAzure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-325">Suporte para abrir fontes de dados de Hive no Excel no portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-325">Support for opening Hive data sources in Excel from hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fe6e-326">Versão atual do hello, há suporte para o Teradata TD2 somente a autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-326">For hello current release, only Teradata TD2 authentication is supported.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-327">Haverá suporte para mecanismos de autenticação adicionais em versões futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-327">Additional authentication mechanisms are supported in future releases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fe6e-328">recurso de "Abrir no Excel" toouse Olá para fontes de dados de Hive, os usuários devem ter instalado o driver ODBC Olá para o Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-328">toouse hello "Open in Excel" feature for Hive data sources, users must have installed hello ODBC driver for Hive.</span></span>

## <a name="whats-new-for-september-2015"></a><span data-ttu-id="7fe6e-329">Novidades para setembro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-329">What's new for September 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-330">A partir de setembro de 2015, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-330">As of September 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-331">Suporte para inclusão de perfis de dados ao registrar fontes de dados do Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-331">Support for including data profiles when registering Hive data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-332">Suporte para descobrir programaticamente Olá API de catálogo, tornando mais fácil para aplicativos toointegrate no catálogo de dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-332">Support for programmatically discovering hello Catalog API, making it easier for applications toointegrate with Azure Data Catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-333">Um nova "Introdução" fonte de dados a experiência de descoberta no portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-333">A new "getting started" data source discovery experience in hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-334">Quando os usuários inserirem a página "descobrir" hello do portal do catálogo de dados do Azure Olá sem inserir um termo de pesquisa, são apresentadas com uma visão geral do conteúdo do catálogo Olá incluindo marcas Olá usado com mais frequência, especialistas, tipos de fonte de dados e tipos de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-334">When users enter hello "discover" page of hello Azure Data Catalog portal without entering a search term, they are presented with an overview of hello catalog contents including hello most frequently used tags, experts, data source types, and object types.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-335">Suporte para registro e descoberta de bancos de dados e objetos do SQL Data Warehouse do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-335">Support for registering and discovering Azure SQL Data Warehouse objects and databases.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-336">Para saber mais sobre o SQL Data Warehouse do Azure, confira [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-336">For additional information on Azure SQL Data Warehouse, see [SQL Data Warehouse](https://azure.microsoft.com/services/sql-data-warehouse/).</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-337">Suporte para registro e descoberta de modelos do SQL Server Analysis Services e servidores do SQL Server Reporting Services como contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-337">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services models and SQL Server Reporting Services servers as containers.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-338">Ao registrar os objetos SSAS e o SSRS, o Data Catalog do Azure cria uma entrada para o modelo do SSAS hello e servidor SSRS e para Olá relatórios e outros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-338">When registering SSAS and SSRS objects, Azure Data Catalog creates an entry for hello SSAS model and SSRS server, and for hello reports and other objects.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-339">contêineres de saudação podem ser descobertos e anotado usando o portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-339">hello containers can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-340">Os usuários também podem pesquisar e filtrar conteúdo de saudação de um modelo de servidor ou em adição toosearching e filtragem de conteúdo de saudação do catálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-340">Users can also search and filter hello contents of a model or server in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-341">Suporte para registro e descoberta de objetos do SQL Server Analysis Services via HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-341">Support for registering and discovering SQL Server Analysis Services objects via HTTP/HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-342">Os usuários agora podem se conectar a servidores tooSSAS usando uma URL (como https://servername/olap/msmdpump.dll) em vez de um nome de servidor e podem usar a autenticação básica e conexões anônimas na autenticação de tooWindows de adição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-342">Users can now connect tooSSAS servers using a URL (such as https://servername/olap/msmdpump.dll) rather than a server name, and can use Basic authentication and Anonymous connections in addition tooWindows authentication.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-343">Para obter informações adicionais sobre tooSSAS de conexões HTTP/HTTPS, consulte [configurar o acesso HTTP tooAnalysis serviços](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-343">For additional information on HTTP/HTTPS connections tooSSAS, see [Configure HTTP Access tooAnalysis Services](https://msdn.microsoft.com/library/gg492140.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-344">Suporte para fontes de dados Hive no HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-344">Support for Hive data sources on HDInsight.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-345">Agora, os usuários podem registrar e descobrir tabelas Hive para Apache Hive no Hadoop em fontes de dados HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-345">Users can now register and discover Hive tables for Apache Hive in Hadoop on HDInsight data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-346">Para obter informações adicionais sobre Hive no HDInsight, consulte Olá [Centro de documentação do HDInsight](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-346">For additional information on Hive on HDInsight, see hello [HDInsight documentation center](../hdinsight/hdinsight-use-hive.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-347">Suporte ao registro e à descoberta de bancos de dados Oracle e clusters HDFS como contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-347">Support for registering and discovering Oracle databases and HDFS clusters as containers.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-348">Ao registrar as tabelas Oracle e modos de exibição ou HDFS, o Data Catalog do Azure cria uma entrada para o banco de dados hello, tabelas e exibições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-348">When registering Oracle tables and views or HDFS, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-349">banco de dados de saudação pode ser descoberto e anotado usando o portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-349">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-350">Os usuários também podem pesquisar e filtrar Olá conteúdo de um banco de dados ou de cluster além toosearching e filtragem de conteúdo de saudação do catálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-350">Users can also search and filter hello contents of a database or cluster in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-351">Suporte ao registro manual de tipos desconhecidos de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-351">Support for manually registering unknown data source types.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-352">Os usuários podem inserir manualmente as informações de fonte de dados usando o portal do catálogo de dados do Azure hello, para que as fontes de dados não são explicitamente suportados pelo Olá, ferramenta de registro de fonte de dados pode ser anotada e descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-352">Users can manually enter data source information using hello Azure Data Catalog portal, so that data sources not explicitly supported by hello data source registration tool can be annotated and discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-353">Suporte ao registro e à descoberta de bancos de dados do SQL Server como contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-353">Support for registering and discovering SQL Server databases as containers.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-354">Ao registrar os modos de exibição e tabelas do SQL Server, Data Catalog do Azure cria uma entrada para o banco de dados hello, tabelas e exibições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-354">When registering SQL Server tables and views, Azure Data Catalog creates an entry for hello database, tables, and views.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-355">banco de dados de saudação pode ser descoberto e anotado usando o portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-355">hello database can be discovered and annotated using hello Azure Data Catalog portal.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-356">Os usuários também podem pesquisar e filtrar conteúdo de saudação de um banco de dados em adição toosearching e filtragem de conteúdo de saudação do catálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-356">Users can also search and filter hello contents of a database in addition toosearching and filtering hello contents of hello catalog.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fe6e-357">SSAS e o SSRS objetos que foram registrado toohello anterior versão de 18 de setembro devem ser registrados novamente usando a ferramenta de registro de fonte de dados de saudação antes hello modelo ou servidor de entrada é adicionada toohello catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-357">SSAS and SSRS objects that have been registered prior toohello September 18 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello model or server entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-358">Registrar novamente uma fonte de dados não afeta qualquer anotações que foram adicionadas por usuários no portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-358">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fe6e-359">Tabelas do Oracle, exibições e arquivos HDFS e diretórios que foram registrado toohello anterior versão 11 de setembro devem ser novamente registrados usando a ferramenta de registro de fonte de dados de saudação antes hello cluster ou o banco de dados de entrada é adicionada toohello catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-359">Oracle tables and views and HDFS files and directories that have been registered prior toohello September 11 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database or cluster entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-360">Registrar novamente uma fonte de dados não afeta qualquer anotações que foram adicionadas por usuários no portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-360">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7fe6e-361">Modos de exibição que foram registrado toohello anterior versão 4 de setembro e tabelas do SQL Server devem ser novamente registrados usando a ferramenta de registro de fonte de dados de saudação antes de entrada de banco de dados de saudação é adicionada toohello catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-361">SQL Server tables and views that have been registered prior toohello September 4 release must be re-registered using hello data source registration tool before hello database entry is added toohello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-362">Registrar novamente uma fonte de dados não afeta qualquer anotações que foram adicionadas por usuários no portal do hello Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-362">Re-registering a data source does not affect any annotations that have been added by users in hello Azure Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="whats-new-for-august-2015"></a><span data-ttu-id="7fe6e-363">Novidades para agosto de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-363">What's new for August 2015</span></span>
<span data-ttu-id="7fe6e-364">A partir de agosto de 2015, Olá recursos a seguir foram adicionado tooAzure catálogo de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-364">As of August 2015, hello following capabilities have been added tooAzure Data Catalog:</span></span>

* <span data-ttu-id="7fe6e-365">Suporte para criação de perfil de dados de fontes de dados do SQL Server e Oracle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-365">Support for data profiling of SQL Server and Oracle data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-366">Ao registrar o SQL Server e Oracle tabelas e exibições, os usuários podem escolher tooinclude informações de perfil de dados para objetos hello está sendo registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-366">When registering SQL Server and Oracle tables and views, users can choose tooinclude data profile information for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-367">perfil de dados de saudação inclui estatísticas de nível de objeto e o nível de coluna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-367">hello data profile includes object-level and column-level statistics.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-368">Suporte para fontes de dados HDFS do Hadoop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-368">Support for Hadoop HDFS data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-369">Agora, os usuários podem registrar e descobrir os diretórios e arquivos do HDFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-369">Users can now register and discover HDFS files and directories.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-370">Suporte para fornecer informações de solicitação de acesso de fontes de dados registradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-370">Support for providing access request information for registered data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-371">Para qualquer ativo de dados registrado, os usuários agora podem fornecer instruções para solicitar o acesso, incluindo URLs ou links de email, tooeasily integrar com ferramentas e processos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-371">For any registered data asset, users can now provide instructions for requesting access, including email links or URLs, tooeasily integrate with existing tools and processes.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-372">Dicas de ferramenta para marcas e os especialistas, toomake-toodiscover mais fácil que os usuários forneceu quais metadados de ativos de dados registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-372">Tool tips for tags and experts, toomake it easier toodiscover what users have provided what metadata for registered data assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-373">Adicionamos um novo "Usuário" botão e menu tooour barra de navegação superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-373">We’ve added a new “User” button and menu tooour top navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-374">Esse menu permite que o usuário de saudação consulte Olá toolog de conta usada no catálogo de dados de tooAzure e toosign out se desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-374">This menu lets hello user see hello account used toolog on tooAzure Data Catalog, and toosign out if desired.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-375">Esse menu também exibe o nome do catálogo hello, que é valioso toodevelopers Olá usando a API de REST de catálogo de dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-375">This menu also displays hello catalog name, which is valuable toodevelopers using hello Azure Data Catalog REST API.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-376">Apenas na Standard Edition: Ao adicionar ativos de toodata proprietários, Data Catalog do Azure agora oferece suporte a contas de usuário e grupos de segurança como proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-376">Standard Edition Only: When adding owners toodata assets, Azure Data Catalog now supports both user accounts and security groups as owners.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-377">tooadd um grupo de segurança como um proprietário de ativos de dados selecionado, você pode inserir nome para exibição do grupo ou saudação ou endereço de email UPN do grupo Olá, se houver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-377">tooadd a security group as an owner for selected data assets, you can enter either hello group’s display name or hello group’s UPN email address, if it has one.</span></span>
* <span data-ttu-id="7fe6e-378">Suporte para fontes de dados do Armazenamento do Blobs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-378">Support for Azure Blob Storage data sources.</span></span> <span data-ttu-id="7fe6e-379">Agora, os usuários podem registrar e descobrir os blobs e diretórios de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fe6e-379">Users can now register and discover Azure Storage blobs and directories.</span></span>

