---
title: "terminologia do catálogo de dados de aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Este artigo fornece uma introdução tooconcepts e termos usados na documentação do Data Catalog do Azure."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 6fec74d9-4a3c-4b4b-88ba-cad5ad143331
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: b5f071db4f62c914d2c1cdef9aa686b18d5297d8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-terminology"></a><span data-ttu-id="80198-103">Terminologia do Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-103">Azure Data Catalog terminology</span></span>
## <a name="catalog"></a><span data-ttu-id="80198-104">Catálogo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-104">Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="80198-105">Olá Data Catalog do Azure é um repositório de metadados com base em nuvem na qual os dados e fontes de dados pode ser registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-105">hello Azure Data Catalog is a cloud-based metadata repository in which data sources and data assets can be registered.</span></span> <span data-ttu-id="80198-106">Catálogo de saudação serve como um local de armazenamento central para metadados estruturais extraídos de fontes de dados e metadados descritivos adicionada por usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-106">hello catalog serves as a central storage location for structural metadata extracted from data sources and for descriptive metadata added by users.</span></span>

## <a name="data-source"></a><span data-ttu-id="80198-107">Fonte de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-107">Data source</span></span>
<span data-ttu-id="80198-108">Uma fonte de dados é um sistema ou um contêiner que gerencia ativos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-108">A data source is a system or container that manages data assets.</span></span> <span data-ttu-id="80198-109">Exemplos incluem bancos de dados do SQL Server, bancos de dados Oracle, bancos de dados do SQL Server Analysis Services (tabela ou multidimensionais) e servidores do SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-109">Examples include SQL Server databases, Oracle databases, SQL Server Analysis Services databases (tabular or multidimensional) and SQL Server Reporting Services servers.</span></span>

## <a name="data-asset"></a><span data-ttu-id="80198-110">Ativos de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-110">Data asset</span></span>
<span data-ttu-id="80198-111">Ativos de dados são objetos contidos em fontes de dados que podem ser registrados com o catálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-111">Data assets are objects contained within data sources that can be registered with hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="80198-112">Exemplos incluem tabelas e exibições do SQL Server, tabelas e exibições do Oracle, medidas, dimensões e KPIs do SQL Server Analysis Services e relatórios do SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-112">Examples include SQL Server tables and views, Oracle tables and views, SQL Server Analysis Services measures, dimensions and KPIs, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span>

## <a name="data-asset-location"></a><span data-ttu-id="80198-113">Local do ativo de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-113">Data asset location</span></span>
<span data-ttu-id="80198-114">Olá, catálogo armazena Olá local de uma fonte de dados ou dados ativos, que podem ser usado tooconnect toohello usando um aplicativo cliente de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-114">hello catalog stores hello location of a data source or data asset, which can be used tooconnect toohello source using a client application.</span></span> <span data-ttu-id="80198-115">formato de saudação e os detalhes do local de saudação variam com base no tipo de fonte de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-115">hello format and details of hello location vary based on hello data source type.</span></span> <span data-ttu-id="80198-116">Por exemplo, uma tabela do SQL Server pode ser identificada por seu nome de quatro partes – nome do servidor, nome do banco de dados, nome do esquema, nome do objeto – enquanto um relatório do SQL Server Reporting Services pode ser identificado por sua URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-116">For example, a SQL Server table can be identified by its four part name – server name, database name, schema name, object name – while a SQL Server Reporting Services Report can be identified by its URL.</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="80198-117">Metadados estruturais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-117">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="80198-118">Os metadados estruturais são extraídos de uma fonte de dados que descreve a estrutura de saudação de um ativo de dados de metadados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-118">Structural metadata is hello metadata extracted from a data source that describes hello structure of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="80198-119">Isso inclui o local de ativos de saudação, seu nome de objeto e tipo e características adicionais de um tipo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-119">This includes hello assets location, its object name and type, and additional type-specific characteristics.</span></span> <span data-ttu-id="80198-120">Por exemplo, metadados estruturais de saudação para tabelas e modos de exibição incluem nomes de hello e tipos de dados colunas do objeto Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-120">For example, hello structural metadata for tables and views includes hello names and data types for hello object’s columns.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="80198-121">Metadados descritivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-121">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="80198-122">Metadados descritivos são metadados que descreve a finalidade de saudação ou intenção de um ativo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-122">Descriptive metadata is metadata that describes hello purpose or intent of a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="80198-123">Normalmente metadados descritivos é adicionado por usuários do catálogo usando o portal do catálogo de dados do Azure hello, mas também podem ser extraído da fonte de dados Olá durante o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-123">Typically descriptive metadata is added by catalog users using hello Azure Data Catalog portal, but it can also be extracted from hello data source during registration.</span></span> <span data-ttu-id="80198-124">Por exemplo, ferramenta de registro do Data Catalog do Azure Olá extrairá as descrições da saudação propriedade Description no SQL Server Analysis Services e SQL Server Reporting Services e da saudação [ms_descriptiondapropriedadeestendida](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx)em bancos de dados do SQL Server, se essas propriedades foram populadas com valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-124">For example, hello Azure Data Catalog registration tool will extract descriptions from hello Description property in SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, and from hello [ms_description extended property](https://technet.microsoft.com/library/ms190243.aspx) in SQL Server databases, if these properties have been populated with values.</span></span>

## <a name="request-access"></a><span data-ttu-id="80198-125">Solicitar acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-125">Request access</span></span>
<span data-ttu-id="80198-126">Metadados descritivo de um ativo de dados podem incluir informações sobre como toorequest acessar toohello dados ativos ou fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-126">A data asset's descriptive metadata can include information on how toorequest access toohello data asset or data source.</span></span> <span data-ttu-id="80198-127">Essas informações são apresentadas com o local de ativos de dados hello e podem incluir um ou mais dos Olá as opções a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-127">This information is presented with hello data asset location, and can include one or more of hello following options:</span></span>

* <span data-ttu-id="80198-128">endereço de email de saudação do usuário hello ou equipe responsável por conceder a fonte de dados do access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-128">hello email address of hello user or team responsible for granting access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="80198-129">URL de saudação do hello documentado processo que os usuários devem seguir a fonte de dados de toohello toogain acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-129">hello URL of hello documented process that users must follow toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="80198-130">Olá URL de uma ferramenta de gerenciamento de identidade e acesso (como o Microsoft Identity Manager) que pode ser a fonte de dados usada toogain acesso toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-130">hello URL of an identity and access management tool (such as Microsoft Identity Manager) that can be used toogain access toohello data source.</span></span>
* <span data-ttu-id="80198-131">Uma entrada de texto livre que descreve como os usuários podem obter a fonte de dados do access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-131">A free-text entry that describes how users can gain access toohello data source.</span></span>

## <a name="preview"></a><span data-ttu-id="80198-132">Visualização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-132">Preview</span></span>
<span data-ttu-id="80198-133">Uma visualização no catálogo de dados do Azure é um instantâneo dos registros de too20 que podem ser extraídos da fonte de dados Olá durante o registro e armazenados no catálogo de saudação com hello metadados de ativo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-133">A preview in Azure Data Catalog is a snapshot of up too20 records that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="80198-134">visualização Olá pode ajudar os usuários que descobrir um ativo de dados entender melhor a sua função e a finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-134">hello preview can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="80198-135">Em outras palavras, vejam os dados de exemplo pode ser mais valioso do que ver apenas nomes de coluna hello e tipos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-135">In other words, seeing sample data can be more valuable than seeing just hello column names and data types.</span></span>
<span data-ttu-id="80198-136">Visualizações têm suporte apenas para tabelas e exibições e devem ser explicitamente selecionadas pelo usuário Olá durante o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-136">Previews are only supported for tables and views, and must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

## <a name="data-profile"></a><span data-ttu-id="80198-137">Perfil de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-137">Data Profile</span></span>
<span data-ttu-id="80198-138">Um perfil de dados no catálogo de dados do Azure é um instantâneo do nível de tabela e o nível de coluna de metadados sobre um ativo de dados registrados que pode ser extraído da fonte de dados Olá durante o registro e armazenado no catálogo de saudação com hello metadados de ativo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-138">A data profile in Azure Data Catalog is a snapshot of table-level and column-level metadata about a registered data asset that can be extracted from hello data source during registration, and stored in hello catalog with hello data asset metadata.</span></span> <span data-ttu-id="80198-139">Olá dados perfil pode ajudar os usuários que descobrir um ativo de dados entender melhor a sua função e a finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-139">hello data profile can help users who discover a data asset better understand its function and purpose.</span></span> <span data-ttu-id="80198-140">Toopreviews semelhante, perfis de dados deve ser explicitamente selecionado pelo usuário Olá durante o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-140">Similar toopreviews, data profiles must be explicitly selected by hello user during registration.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80198-141">Extrair um perfil de dados pode ser uma operação dispendiosa para grandes tabelas e exibições, e pode significativamente aumento Olá tooregister tempo necessário uma fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-141">Extracting a data profile can be a costly operation for large tables and views, and may significantly increase hello time required tooregister a data source.</span></span>
>
>

## <a name="user-perspective"></a><span data-ttu-id="80198-142">Perspectiva do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-142">User perspective</span></span>
<span data-ttu-id="80198-143">No Catálogo de Dados do Azure, qualquer usuário pode fornecer metadados descritivos para um ativo de dados registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-143">In Azure Data Catalog, any user can provide descriptive metadata for a registered data asset.</span></span> <span data-ttu-id="80198-144">Cada usuário tem uma perspectiva distinta dados saudação e seu uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-144">Each user has a distinct perspective on hello data and its use.</span></span> <span data-ttu-id="80198-145">Por exemplo, o administrador de saudação responsável por um servidor pode fornecer detalhes de saudação do seu contrato de nível de serviço (SLA) ou o backup do windows; um administrador de dados pode fornecer links toodocumentation para empresas Olá processa dá suporte a dados de saudação; e um analista pode fornecer uma descrição em termos de saudação que são mais relevantes analistas de tooother e que pode ser mais valiosos usuários toothose que precisam de toodiscover e entender dados saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-145">For example, hello administrator responsible for a server may provide hello details of its service level agreement (SLA) or backup windows; a data steward may provide links toodocumentation for hello business processes hello data supports; and an analyst may provide a description in hello terms that are most relevant tooother analysts, and which can be most valuable toothose users who need toodiscover and understand hello data.</span></span>

<span data-ttu-id="80198-146">Todas essas perspectivas são inerentemente valiosos e no catálogo de dados do Azure cada usuário pode fornecer informações de saudação que é significativo toothem, embora todos os usuários podem usar dados informações toounderstand hello e sua finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-146">Each of these perspectives are inherently valuable, and with Azure Data Catalog each user can provide hello information that is meaningful toothem, while all users can use that information toounderstand hello data and its purpose.</span></span>

## <a name="expert"></a><span data-ttu-id="80198-147">Especialista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-147">Expert</span></span>
<span data-ttu-id="80198-148">Especialista é um usuário que foi identificado como tendo uma perspectiva de "especialista" informada para um ativo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-148">An expert is a user who has been identified as having an informed “expert” perspective for a data asset.</span></span> <span data-ttu-id="80198-149">Qualquer usuário pode adicionar a si mesmo ou outro usuário como um especialista para um ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-149">Any user can add themselves or another user as an expert for an asset.</span></span> <span data-ttu-id="80198-150">Sendo listado como um especialista não concede privilégios adicionais no catálogo de dados do Azure; Ele permite que os usuários tooeasily localizar essas perspectivas que são provavelmente toobe útil ao examinar metadados descritivos um ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-150">Being listed as an expert does not convey any additional privileges in Azure Data Catalog; it allows users tooeasily locate those perspectives that are most likely toobe useful when reviewing an asset’s descriptive metadata.</span></span>

## <a name="owner"></a><span data-ttu-id="80198-151">Proprietário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-151">Owner</span></span>
<span data-ttu-id="80198-152">Um proprietário é um usuário que tem privilégios adicionais para gerenciar um ativo de dados no Catálogo de Dados do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-152">An owner is a user who has additional privileges for managing a data asset in Azure Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="80198-153">Os usuários podem se apropriar de ativos de dados registrados e os proprietários podem adicionar outros usuários como co-proprietários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-153">Users can take ownership of registered data assets, and owners can add other users as co-owners.</span></span> <span data-ttu-id="80198-154">Para obter mais informações, consulte [como toomanage ativos de dados](data-catalog-how-to-manage.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-154">For more information see  [How toomanage data assets](data-catalog-how-to-manage.md)</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80198-155">Propriedade e gerenciamento estão disponíveis apenas em Olá Standard Edition do Data Catalog do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-155">Ownership and management are available only in hello Standard Edition of Azure Data Catalog.</span></span>
>
>

## <a name="registration"></a><span data-ttu-id="80198-156">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-156">Registration</span></span>
<span data-ttu-id="80198-157">Registro é o ato de saudação de extrair metadados de ativo de dados de uma fonte de dados e copiando-o serviço de catálogo de dados do Azure toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-157">Registration is hello act of extracting data asset metadata from a data source and copying it toohello Azure Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="80198-158">Ativos de dados que foram registrados podem ser anotados e descobertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-158">Data assets that have been registered can then be annotated and discovered.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="80198-159">Confira também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-159">See also</span></span>
* [<span data-ttu-id="80198-160">O que é o Catálogo de Dados do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-160">What is Azure Data Catalog?</span></span>](data-catalog-what-is-data-catalog.md) <span data-ttu-id="80198-161">-Este artigo fornece uma visão geral do serviço de catálogo de dados do Azure hello, valor Olá fornece e cenários de saudação oferece suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-161">- This article provides an overview of hello Azure Data Catalog service, hello value it provides, and hello scenarios it supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="80198-162">[Introdução ao Data Catalog do Azure](data-catalog-get-started.md) -este artigo fornece um tutorial de ponta a ponta que mostra como toouse do Azure do catálogo de dados de descoberta de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80198-162">[Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) - This article provides an end-to-end tutorial that shows you how toouse Azure Data Catalog for data source discovery.</span></span>  
