---
title: "cenários comuns de catálogo de dados aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Uma visão geral dos cenários comuns para o catálogo de dados do Azure, incluindo registro hello e descoberta de fontes de dados de alto valor, habilitar o autoatendimento de business intelligence e captura de dados de conhecimento existente sobre fontes de dados e processos."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 60930d78-d2d4-4d5d-9651-bdda50b0da0e
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: a9bd222bcf85abc31621ce7c09264a399fbb7a4e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-data-catalog-common-scenarios"></a><span data-ttu-id="676eb-103">Cenários comuns de Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-103">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="676eb-104">Este artigo apresenta cenários comuns nos quais o Catálogo de Dados do Azure pode ajudar a sua organização a obter mais valor de suas fontes de dados existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-104">This article presents common scenarios where Azure Data Catalog can help your organization get more value from its existing data sources.</span></span>

## <a name="scenario-1-registration-of-central-data-sources"></a><span data-ttu-id="676eb-105">Cenário 1 – Registro de fontes de dados centrais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-105">Scenario 1: Registration of central data sources</span></span>
<span data-ttu-id="676eb-106">As organizações costumam têm várias fontes de dados de alto valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-106">Organizations often have many high-value data sources.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-107">Essas fontes de dados incluem linha de negócios, sistemas OLTP (processamento de transações online), data warehouses e bancos de dados de business intelligence/análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-107">These data sources include line-of-business, online transaction processing (OLTP) systems, data warehouses, and business intelligence/analytics databases.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-108">Olá número de sistemas e Olá sobreposição entre eles, geralmente cresce ao longo do tempo, como as empresas precisam evoluir e negócios Olá em si evoluem por meio de, por exemplo, fusões e aquisições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-108">hello number of systems, and hello overlap between them, typically grows over time as business needs evolve and hello business itself evolves through, for example, mergers and acquisitions.</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-109">Pode ser difícil para organização membros tooknow onde toolocate Olá dados dentro dessas fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-109">It can be difficult for organization members tooknow where toolocate hello data within these data sources.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-110">Perguntas como Olá a seguir são todas muito comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-110">Questions like hello following are all too common:</span></span>

* <span data-ttu-id="676eb-111">De Olá HR três sistemas usado dentro da empresa hello, o que devo usar toocreate nesse tipo de relatório?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-111">Of hello three HR systems used within hello company, which should I use toocreate this type of report?</span></span>
* <span data-ttu-id="676eb-112">Onde posso ir a saudação tooget certificada números de vendas do ano fiscal de saudação que acabou de encerrar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-112">Where should I go tooget hello certified sales numbers for hello fiscal year that just ended?</span></span>
* <span data-ttu-id="676eb-113">Que devo fazer ou o que é o processo de saudação deve usar o data warehouse do toohello de acesso de tooget?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-113">Who should I ask, or what is hello process I should use tooget access toohello data warehouse?</span></span>
* <span data-ttu-id="676eb-114">Não sei se esses números estão corretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-114">I don’t know if these numbers are right.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-115">Que posso fazer para mais informações sobre como esses dados deve toobe usado para compartilhar este painel com minha equipe?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-115">Who can I ask for insight on how this data is supposed toobe used before I share this dashboard with my team?</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-116">toothese e outras perguntas, catálogo de dados do Azure pode fornecer respostas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-116">toothese and other questions, Azure Data Catalog can provide answers.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-117">Olá central, alto valor, fontes de dados gerenciada de TI que são usados entre organizações costumam ponto de partida lógico Olá para popular o catálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-117">hello central, high-value, IT-managed data sources that are used across organizations are often hello logical starting point for populating hello catalog.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-118">Embora qualquer usuário pode registrar uma fonte de dados, com o catálogo de saudação kick-started com fontes de dados de hello são provavelmente tooprovide valor toohello maior número de usuários ajuda a estimular a adoção e o uso do sistema de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-118">Although any user can register a data source, having hello catalog kick-started with hello data sources that are most likely tooprovide value toohello largest number of users helps drive adoption and use of hello system.</span></span> 

<span data-ttu-id="676eb-119">Se você está começando a usar o catálogo de dados do Azure, identificar e registrar fontes de dados de chave que são usadas por muitas equipes diferentes de consumidores de dados podem ser o primeiro toosuccess de etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-119">If you are getting started with Azure Data Catalog, identifying and registering key data sources that are used by many different teams of data consumers can be your first step toosuccess.</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-120">Este cenário também apresenta toomake de fontes de dados de alto valor uma oportunidade tooannotate Olá-los mais fácil toounderstand e acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-120">This scenario also presents an opportunity tooannotate hello high-value data sources toomake them easier toounderstand and access.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-121">Um aspecto fundamental desse esforço é tooinclude informações sobre como os usuários podem solicitar a fonte de dados do access toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-121">One key aspect of this effort is tooinclude information on how users can request access toohello data source.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-122">No catálogo de dados do Azure, você pode fornecer o endereço de email de saudação do usuário Olá, equipe responsável para controlar o acesso de fonte de dados, ferramentas de tooexisting links ou documentação ou texto livre que descreve o processo de solicitação de acesso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-122">With Azure Data Catalog, you can provide hello email address of hello user or team that's responsible for controlling data-source access, links tooexisting tools or documentation, or free text that describes hello access-request process.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-123">Essas informações ajudam a membros que descobrir fontes de dados registrado, mas que ainda não têm permissões tooaccess Olá dados tooeasily solicitação de acesso usando processos Olá definidos e que são controlados pelos proprietários de fonte de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-123">This information helps members who discover registered data sources but who do not yet have permissions tooaccess hello data tooeasily request access by using hello processes that are defined and controlled by hello data-source owners.</span></span>

## <a name="scenario-2-self-service-business-intelligence"></a><span data-ttu-id="676eb-124">Cenário 2 – Business intelligence de autoatendimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-124">Scenario 2: Self-service business intelligence</span></span>
<span data-ttu-id="676eb-125">Embora tradicionais soluções de business intelligence corporativas continuam toobe cenários de uma parte inestimável dos dados de muitas organizações, Olá alterando o ritmo dos negócios fez BI de autoatendimento mais importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-125">Although traditional corporate business-intelligence solutions continue toobe an invaluable part of many organizations’ data landscapes, hello changing pace of business has made self-service BI more and more important.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-126">Usando BI de autoatendimento, operadores e analistas de informações podem criar seus próprios relatórios, pastas de trabalho e painéis sem depender de uma equipe de TI central nem ficar restrito pela programação e pela disponibilidade dessa equipe de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-126">By using self-service BI, information workers and analysts can create their own reports, workbooks, and dashboards without relying on a central IT team or being restricted by that IT team’s schedule and availability.</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-127">Em cenários de BI de autoatendimento, é comum os usuários combinarem dados de várias fontes, muitas das quais podem não ter sido usadas anteriormente para BI e análise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-127">In self-service BI scenarios, users commonly combine data from multiple sources, many of which might not have previously been used for BI and analysis.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-128">Embora algumas dessas fontes de dados podem já ser conhecidas, pode ser um desafio toodiscover que toolocate toodo e avaliar as possíveis fontes de dados para uma determinada tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-128">Although some of these data sources might already be known, it can be challenging toodiscover what toodo toolocate and evaluate potential data sources for a given task.</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-129">Tradicionalmente, esse processo de descoberta é um manual: analistas usam seu tooidentify de conexões de rede ponto a ponto que outras pessoas que trabalham com dados de saudação que está sendo procurados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-129">Traditionally, this discovery process is a manual one: analysts use their peer network connections tooidentify others who work with hello data being sought.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-130">Depois de uma fonte de dados é encontrada e é usada, Olá processo se repete novamente para cada subsequentes Self-service BI esforço, com vários usuários executando um processo manual redundante de descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-130">After a data source is found and used, hello process repeats itself again for each subsequent self-service BI effort, with multiple users performing a redundant manual process of discovery.</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-131">Com o Catálogo de Dados do Azure, sua organização pode quebrar esse ciclo de esforço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-131">With Azure Data Catalog, your organization can break this cycle of effort.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-132">Depois de descobrir uma fonte de dados através de meios tradicionais, um analista pode registrá-lo toomake-lo mais facilmente descobertas por outros usuários em Olá futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-132">After discovering a data source through traditional means, an analyst can register it toomake it more easily discoverable by other users in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-133">Embora analista Olá pode adicionar mais valor anotando Olá registrado ativos de dados, esta anotação não precisa tootake local a saudação mesmo momento como o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-133">Although hello analyst can add more value by annotating hello registered data assets, this annotation does not need tootake place at hello same time as registration.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-134">Os usuários podem contribuir ao longo do tempo, como permitir suas agendas, gradualmente adicionar fontes de dados do valor toohello registrados no catálogo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-134">Users can contribute over time, as their schedules permit, gradually adding value toohello data sources registered in hello catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-135">Esse crescimento sistemático de conteúdo do catálogo de saudação é um registro inicial do complemento natural toohello de fontes de dados central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-135">This organic growth of hello catalog content is a natural complement toohello up-front registration of central data sources.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-136">Pré-popular catálogo Olá com dados que muitos usuários precisarão pode ser uma motivação para uso inicial e descoberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-136">Pre-populating hello catalog with data that many users will need can be a motivator for initial use and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-137">Habilitando usuários tooregister e anote fontes adicionais podem ser um tookeep de maneira envolvidos-los e outros membros da organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-137">Enabling users tooregister and annotate additional sources can be a way tookeep them and other organization members engaged.</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-138">Vale a pena observar que embora este cenário se concentra especificamente no BI de autoatendimento, hello mesmo desafios e padrões se aplicam toolarge escala corporativos projetos de BI também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-138">It’s worth noting that although this scenario focuses specifically on self-service BI, hello same patterns and challenges apply toolarge-scale corporate BI projects as well.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-139">Usando o Catálogo de Dados, sua organização pode melhorar qualquer esforço que envolva um processo manual de descoberta de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-139">By using Data Catalog, your organization can improve any effort that involves a manual process of data-source discovery.</span></span>

## <a name="scenario-3-capturing-tribal-knowledge"></a><span data-ttu-id="676eb-140">Cenário 3 – Capturando o conhecimento do grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-140">Scenario 3: Capturing tribal knowledge</span></span>
<span data-ttu-id="676eb-141">Como você sabe quais dados você precisa toodo seu trabalho e onde toofind dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-141">How do you know what data you need toodo your job, and where toofind that data?</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-142">Se você estiver na sua função por algum tempo, você provavelmente já sabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-142">If you’ve been in your job for a while, you probably just know.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-143">Você já passaram por um processo de aprendizado de gradual e ao longo do tempo aprendeu sobre fontes de dados de saudação são tooyour chave suas tarefas diárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-143">You’ve gone through a gradual learning process, and over time have learned about hello data sources that are key tooyour day-to-day work.</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-144">Quando um novo funcionário ingressa em sua equipe, como faz essa pessoa saber quais dados são necessários para o trabalho Olá e onde toofind-lo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-144">When a new employee joins your team, how does that person know what data is required for hello job, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-145">Probabilidade é, Olá nova pessoa vem tooyou com essas perguntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-145">Odds are, hello new person comes tooyou with these questions.</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-146">Essa transferência contínua de conhecimento tribal faz parte do processo de descoberta de fonte de dados de saudação em organizações grandes e pequenos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-146">This ongoing transfer of tribal knowledge is part of hello data-source discovery process in organizations large and small.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-147">Membros da equipe mais experientes e sênior criados conhecimento ao longo de anos de saudação e os membros da equipe mais recentes aprendeu tooask-los quando eles tiverem perguntas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-147">More senior and experienced team members have built up knowledge over hello years, and newer team members have learned tooask them when they have questions.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-148">informações mais importantes Olá geralmente existem apenas na cabeçotes de saudação de algumas pessoas chave, e quando as pessoas estão em férias ou deixam equipe Olá, organização de saudação será prejudicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-148">hello most vital information often exists only in hello heads of a few key people, and when those people are on vacation or leave hello team, hello organization suffers.</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-149">Especialistas de dados normalmente fazer um esforço toodocument seus dados de Conhecimento, compartilhá-lo por email ou em documentos do Word em um site de equipe do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-149">Data experts ordinarily make an effort toodocument their knowledge, sharing it via email or in Word documents on a team SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-150">Embora essa abordagem pode ser valiosa, ela introduz um novo problema de descoberta: como fazer as pessoas saber quais documentação existe e onde toofind-lo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-150">Although this approach can be valuable, it introduces a new discovery problem: how do people know what documentation exists, and where toofind it?</span></span>

<span data-ttu-id="676eb-151">No Catálogo de Dados do Azure, sua organização tem um único local central para armazenar e compartilhar esse conhecimento de grupo e tornar fácil descobri-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-151">With Azure Data Catalog, your organization has a single, central location for storing and sharing this tribal knowledge, and for making it easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-152">No catálogo de dados, os seus especialistas de dados podem anotar os ativos de dados diretamente e fornecem links tooexisting documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-152">In Data Catalog, your data experts can annotate data assets directly and provide links tooexisting documentation.</span></span> <span data-ttu-id="676eb-153">Quando os membros de organização usar Olá catálogo toodiscover uma fonte de dados, eles encontrarão não apenas a fonte de saudação em si, mas também conhecimento Olá que existia anteriormente apenas em mente Olá de especialistas em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="676eb-153">When organization members use hello catalog toodiscover a data source, they'll find not only hello source itself, but also hello knowledge that previously existed only in hello minds of your organization's experts.</span></span>
