---
title: "aaaApproach e do processo de adoção de catálogo de dados do Azure | Microsoft Docs"
description: "Este artigo apresenta uma abordagem e o processo para as organizações que consideram a adoção do Catálogo de Dados do Azure, inclusive a definição de uma visão, a identificação dos casos de uso comerciais importantes e a escolha um projeto piloto."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: 0c771e7a-6fcd-417f-9247-897177719567
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 06/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: ffa6993b63c8a6066f48727fb046d0334a6df541
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="approach-and-process-for-adopting-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="ec262-103">Abordagem e processo de adoção do Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-103">Approach and process for adopting Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-104">Este artigo o ajuda a começar a adotar o **Catálogo de Dados do Azure** em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-104">This article helps you get started adopting **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-105">adotar toosuccessfully **Data Catalog do Azure**, você se concentrar em três itens importantes: definir sua visão, identificar casos de uso de chave de negócios dentro de sua organização e escolha um projeto piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-105">toosuccessfully adopt **Azure Data Catalog**, you focus on three key items: define your vision, identify key business use cases within your organization, and choose a pilot project.</span></span>

## <a name="introducing-hello-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="ec262-106">Olá Introdução ao Data Catalog do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-106">Introducing hello Azure Data Catalog</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-107">Em Olá mundo de trabalho, as expectativas de pessoas de como eles devem ser toofind capaz de informações especializadas sobre ativos de dados foram alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-107">Within hello world of work, people's expectations of how they should be able toofind expert information about data assets have changed.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-108">Hoje, com o uso de local de trabalho generalizada Olá das ferramentas de mídia social, como o Yammer, as pessoas esperam toobe tooquickly capaz de obter assistência e conselhos em uma ampla variedade de tópicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-108">Today, with hello widespread workplace use of social media tools such as Yammer, people expect toobe able tooquickly get assistance and advice on a wide range of topics.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-109">O **Catálogo de Dados do Azure** ajuda as empresas e equipes a consolidar as informações sobre ativos de dados da empresa em um repositório central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-109">**Azure Data Catalog** helps businesses and teams consolidate information about enterprise data assets in a central repository.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-110">Os consumidores de dados podem descobrir esses ativos de dados e aprender com a contribuição de especialistas no assunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-110">Data consumers can discover these data assets and gain knowledge contributed by subject matter experts.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-111">Este artigo apresenta um toogetting abordagem iniciado usando **Data Catalog do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-111">This article presents an approach toogetting started using **Azure Data Catalog**.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-112">Olá descreve um plano de adoção do catálogo de dados típico para a empresa fictícia hello, chamado Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-112">hello article describes a typical Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-113">**O que é o Catálogo de Dados do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-113">**What is Azure Data Catalog?**</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-114">**Catálogo de Dados do Azure** é um serviço totalmente gerenciado no Azure e um catálogo de informações (metadados) para toda a empresa que habilita a descoberta de fontes de dados de autoatendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-114">**Azure Data Catalog** is a fully managed service in Azure and an enterprise-wide information (metadata) catalog that enables self-service data source discovery.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-115">Com o catálogo de dados, você registra, descobre, anotar e conectam toodata ativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-115">With Data Catalog, you register, discover, annotate, and connect toodata assets.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-116">Catálogo de dados é projetado toomanage informações diferentes ativos toomake-los ativos de dados toofind fácil, compreendê-los e conecte-se toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-116">Data Catalog is designed toomanage disparate information assets toomake them easy toofind data assets, understand them, and connect toothem.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-117">Reduz insights de toogain de tempo de saudação de dados disponíveis e aumenta a saudação tooorganizations de valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-117">It reduces hello time toogain insights from available data and increases hello value tooorganizations.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-118">mais, consulte toolearn [catálogo de dados do Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-118">toolearn more, see [Microsoft Azure Data Catalog](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/).</span></span>

## <a name="azure-data-catalog-adoption-plan"></a><span data-ttu-id="ec262-119">Plano de adoção do Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-119">Azure Data Catalog adoption plan</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-120">Um **Data Catalog do Azure** plano adoção descreve como os benefícios de saudação do uso do serviço Olá são toostakeholders comunicados e os usuários e que tipo de treinamento que você fornecer toousers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-120">An **Azure Data Catalog** adoption plan describes how hello benefits of using hello service are communicated toostakeholders and users, and what kind of training you provide toousers.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-121">Tooadopt de driver de sucesso importante um catálogo de dados é efetivamente como se comunicar valor Olá Olá serviço toousers e participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-121">One key success driver tooadopt Data Catalog is how effectively you communicate hello value of hello service toousers and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-122">Olá principais públicos-alvo em um plano de adoção inicial é usuários de saudação do serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-122">hello primary audiences in an initial adoption plan are hello users of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-123">Não importa quanto comprar-in que você obtém de participantes, se hello usuários ou clientes de sua oferta de catálogo de dados não incorporá-las ao seu uso, adoção Olá não será bem-sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-123">No matter how much buy-in you get from stakeholders, if hello users, or customers, of your Data Catalog offering do not incorporate it into their usage, hello adoption will not be successful.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-124">Portanto, este artigo pressupõe que você tenha o apoio dos participantes e se concentra na criação de um plano para a adoção dos usuários do Catálogo de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-124">Therefore, this article assumes you have stakeholder buy-in, and focuses on creating a plan for user adoption of Data Catalog.</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-125">Um plano eficaz de adoção emprega com êxito as pessoas em que é possível com o catálogo de dados e fornece a eles Olá tooachieve informações e diretrizes-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-125">An effective adoption plan successfully engages people in what is possible with Data Catalog and gives them hello information and guidance tooachieve it.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-126">Os usuários precisam valor Olá toounderstand catálogo de dados fornece toohelp-los com êxito seus trabalhos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-126">Users need toounderstand hello value that Data Catalog provides toohelp them succeed in their jobs.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-127">Quando as pessoas ver como o catálogo de dados poderá ajudá-lo a obter resultados mais com dados, valor de saudação do catálogo de dados ao adotar fica claro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-127">When people see how Data Catalog can help them achieve more results with data, hello value of adopting Data Catalog becomes clear.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-128">Alteração é difícil, portanto precisa de um plano eficaz tootake desafios de saudação da alteração em conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-128">Change is hard, so an effective plan needs tootake hello challenges of change into account.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-129">Um plano de adoção ajuda você a se comunicar que é crítico para pessoas toosucceed e atingir suas metas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-129">An adoption plan helps you communicate what is critical for people toosucceed and achieve their goals.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-130">Um plano típico explica como o catálogo de dados será mais fácil vidas toomake dos usuários e inclui Olá partes a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-130">A typical plan explains how Data Catalog is going toomake users' lives easier, and includes hello following parts:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec262-131">**Declaração de visão** -ajuda a maneira concisa Discuta o plano de adoção de saudação com usuários e participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-131">**Vision Statement** - It helps you concisely discuss hello adoption plan with users, and stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-132">É o argumento de reforço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-132">It's your elevator pitch.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-133">**O piloto de equipe e influenciadores** - aprendizagem de um piloto ajuda de equipe e influenciadores refinar como toointroduce equipes e usuários tooData catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-133">**Pilot team and Influencers** - Learning from a pilot team and influencers help you refine how toointroduce teams and users tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-134">Os influenciadores podem treinar outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-134">Influencers can peer coach fellow users.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-135">Ele também ajuda a identificar tooadoption bloqueadores e drivers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-135">It also helps you identify blockers and drivers tooadoption.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-136">**Plano para comunicações e agitação** -ajuda os usuários toounderstand como catálogo de dados pode ajudá-lo, pode promover a adoção orgânica em equipes e, por fim, Olá toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-136">**Plan for Communications and Buzz** - It helps users toounderstand how Data Catalog can help them, and can foster organic adoption within teams, and ultimately hello entire organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-137">**Plano de treinamento** - abrangente treinamento geralmente clientes potenciais tooadoption êxito e resultados favoráveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-137">**Training Plan** - Comprehensive training generally leads tooadoption success and favorable results.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-138">Aqui estão algumas dicas toodefine um **Data Catalog do Azure** plano adoção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-138">Here are some tips toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan.</span></span>

## <a name="define-your-data-catalog-project-vision"></a><span data-ttu-id="ec262-139">Defina sua visão do projeto do Catálogo de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-139">Define your Data Catalog project vision</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-140">Olá primeiro toodefine da etapa um **Data Catalog do Azure** plano adoção é toowrite uma aspiração descrição do que está tentando tooaccomplish.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-140">hello first step toodefine an **Azure Data Catalog** adoption plan is toowrite an aspirational description of what you are trying tooaccomplish.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-141">É melhor tookeep Olá visão instrução bastante ampla ainda bastante concisa toodefine curto e longo prazo objetivos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-141">It's best tookeep hello vision statement fairly broad, yet concise enough toodefine specific short-term, and long-term goals.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-142">Aqui estão alguns toohelp dicas definir visão você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-142">Here are some tips toohelp you define you vision:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec262-143">**Identificar o driver de implantação de chave Olá** -pense sobre gerenciamento de fonte de dados específicos Olá precisa de negócios Olá que podem ser tratados no catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-143">**Identify hello key deployment driver** - Think about hello specific data source management needs from hello business that can be addressed with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-144">Ele ajuda a vantagens principais hello usando o catálogo de dados de estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-144">It helps you state hello top advantages of using Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-145">Por exemplo, pode haver fontes de dados comuns que todos os novos funcionários precisam toolearn sobre e uso, ou fontes de dados importantes e complexas que somente algumas pessoas chave entendem profundamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-145">For example, there may be common data sources that all new employees need toolearn about and use, or important and complex data sources that only a few key people deeply understand.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-146">**Catálogo de dados do Azure** pode ajudar a tornar essas toodiscover fácil de fontes de dados e entender, para que esses pontos problemáticos conhecidos podem ser tratados antecipada e diretamente na adoção de saudação do serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-146">**Azure Data Catalog** can help make these data sources easy toodiscover and understand, so that these well-known pain points can be addressed directly and early in hello adoption of hello service.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-147">**Ser clara e nítida** - uma clara compreensão da visão de saudação obtém todos em Olá mesma página sobre o catálogo de dados de valor de saudação traz toohello organização e como visão Olá oferece suporte a objetivos organizacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-147">**Be crisp and clear** - A clear understanding of hello vision gets everyone on hello same page about hello value Data Catalog brings toohello organization, and how hello vision supports organizational goals.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-148">**Inspirar pessoas toowant toouse catálogo de dados** - sua visão e plano de comunicação devem inspirar toorecognize pessoal que o catálogo de dados pode se beneficiá-los toofind e conecte-se toodata fontes tooachieve com dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-148">**Inspire people toowant toouse Data Catalog** - Your vision, and communication plan should inspire folks toorecognize that Data Catalog can benefit them toofind and connect toodata sources tooachieve more with data.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-149">**Indique as metas específicas e a linha do tempo** - isso faz com que seu plano de adoção possa ter resultados específicos e alcançáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-149">**Specify goals and timeline** - It ensures your adoption plan has specific, achievable deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-150">Um cronograma mantém todos foco e permite sucesso de toomeasure de pontos de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-150">A timeline keeps everyone focused, and allows for checkpoints toomeasure success.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-151">Aqui está um exemplo de instrução de visão para um plano de adoção do catálogo de dados para a empresa fictícia hello, chamado Adventure Works:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-151">Here is an example vision statement for a Data Catalog adoption plan for hello fictitious company called Adventure Works:</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-152">**Catálogo de dados do Azure** capacita Olá Adventure Works Finanças team toocollaborate em fontes de dados de chave, para cada membro da equipe facilmente possa encontrar e usar dados Olá ela precisa e pode compartilhar seu conhecimento com a equipe de saudação como um todo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-152">**Azure Data Catalog** empowers hello Adventure Works Finance team toocollaborate on key data sources, so every team member can easily find and use hello data she needs and can share her knowledge with hello team as a whole.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-153">Depois que tiver uma declaração de visão clara, você deverá identificar um projeto-piloto adequado para o Catálogo de Dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-153">Once you have a crisp vision statement, you should identify a suitable pilot project for Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-154">Em geral, há vários cenários para o catálogo de dados, portanto Olá próxima seção fornece que algumas tooidentify dicas relevante usa casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-154">Generally, there are several scenarios for Data Catalog, so hello next section provides some tips tooidentify relevant uses cases.</span></span>

## <a name="identify-data-catalog-business-use-cases"></a><span data-ttu-id="ec262-155">Identificar casos de uso de negócios do Catálogo de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-155">Identify Data Catalog business use cases</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-156">casos de uso de tooidentify que são relevante tooData catálogo, entre em contato com os especialistas de vários casos de uso relevantes de tooidentify de unidades de negócios e toosolve de problemas de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-156">tooidentify use cases that are relevant tooData Catalog, engage with experts from various business units tooidentify relevant use cases and business issues toosolve.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-157">Examine os desafios existentes que as pessoas enfrentam para identificar e compreender ativos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-157">Review existing challenges people have identifying and understanding data assets.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-158">Por exemplo, as equipes Saiba mais sobre os ativos de dados somente após solicitar várias pessoas na organização Olá com fontes de dados relevantes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-158">For example, do teams learn about data assets only after asking several people in hello organization who has relevant data sources?</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-159">É melhor casos de uso de toochoose que representam a parte baixa: casos que são importantes ainda tem uma alta probabilidade de sucesso se resolvido no catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-159">It is best toochoose use cases that represent low hanging fruit: cases that are important yet have a high likelihood of success if solved with Data Catalog.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-160">Aqui estão algumas dicas tooidentify casos de uso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-160">Here are some tips tooidentify use cases:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec262-161">**Definir metas de saudação da equipe Olá** - como faz Olá equipe a atingir suas metas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-161">**Define hello goals of hello team** - How does hello team achieve their goals?</span></span> <span data-ttu-id="ec262-162">Não ainda foco no catálogo de dados como você deseja que o objetivo de toobe neste estágio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-162">Don't focus on Data Catalog yet since you want toobe objective at this stage.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-163">Lembre-se de que ele é sobre os resultados dos negócios hello, não sobre a tecnologia de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-163">Remember it's about hello business results, not about hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-164">**Definir o problema de negócios Olá** -quais são Olá problemas enfrentados pela equipe de saudação relativas a encontrar e aprender sobre os ativos de dados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-164">**Define hello business problem** - What are hello issues faced by hello team regarding finding and learning about data assets?</span></span> <span data-ttu-id="ec262-165">Por exemplo, informações sobre as fontes de dados importantes podem ser encontradas em pastas de trabalho do Excel em uma pasta de rede e equipe Olá pode levar muito tempo para localização de pastas de trabalho hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-165">For example, information about important data sources may be found in Excel workbooks in a network folder, and hello team may spend much time locating hello workbooks.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-166">**Entender a equipe de cultura toochange relacionado** -muitos desafios de adoção relacionar tooresistance toochange em vez de hello a implementação de uma nova ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-166">**Understand team culture related toochange** - Many adoption challenges relate tooresistance toochange rather than hello implementation of a new tool.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-167">Como uma equipe responde toochange é importante ao uso de identificar casos desde que o processo existente Olá pode ser em vigor porque "this is como nós sempre conseguimos" ou "se ele ainda não inativo, por que corrigir?".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-167">How a team responds toochange is important when identifying use cases since hello existing process could be in place because "this is how we've always done it" or "if it ain't broke, why fix it?".</span></span> <span data-ttu-id="ec262-168">Adotar qualquer nova ferramenta ou processo sempre é mais fácil quando pessoas Olá afetado entender Olá valor toobe realizada ao alterar hello e apreciam importância Olá Olá toobe de problemas resolvido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-168">Adopting any new tool or process is always easiest when hello people affected understand hello value toobe realized from hello change, and appreciate hello importance of hello problems toobe solved.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-169">**Manter o foco toodata ativos relacionados** -ao discutir problemas de negócios Olá faces de uma equipe, você precisa muito "cortam ocultos hello" e o foco no que é relevante tooleveraging ativos de dados de empresa efetividade mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-169">**Keep focus related toodata assets** - When discussing hello business problems a team faces, you need too"cut through hello weeds", and focus on what's relevant tooleveraging enterprise data assets more effectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-170">Aqui estão alguns tooData relacionados do exemplo use casos catálogo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-170">Here are some example use cases related tooData Catalog:</span></span>

### <a name="example-use-cases"></a><span data-ttu-id="ec262-171">Casos de uso de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-171">Example use cases</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-172">**Registrar fontes de dados de alto valor central** -IT gerencia as fontes de dados usadas na organização hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-172">**Register central high-value data sources** - IT manages data sources used across hello organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-173">A TI pode começar a usar o Catálogo de Dados registrando e anotando as fontes de dados corporativas comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-173">IT can get started with Data Catalog by registering and annotating common enterprise data sources.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-174">**Registrar fontes de dados baseadas em equipe** - equipes diferentes têm fontes de dados úteis de linha de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-174">**Register team-based data sources** - Different teams have useful, line-of-business data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-175">Introdução ao **Data Catalog do Azure** identificando e registrar fontes de dados de chave usadas por muitas equipes diferentes e o conhecimento tribal da equipe da saudação de captura em **Data Catalog do Azure** anotações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-175">Get started with **Azure Data Catalog** by identifying and registering key data sources used by many different teams, and capture hello team's tribal knowledge in **Azure Data Catalog** annotations.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-176">**Business intelligence de autoatendimento** - as equipes gastam muito tempo para combinar dados de várias fontes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-176">**Self-service business intelligence** - Teams spend much time combining data from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-177">Registre e anotar as fontes de dados em um local central de tooeliminate um processo de descoberta de fonte de dados manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-177">Register and annotate data sources in a central location tooeliminate a manual data source discovery process.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-178">tooread mais informações sobre cenários de catálogo de dados, consulte [cenários comuns do Data Catalog do Azure](data-catalog-common-scenarios.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-178">tooread more about Data Catalog scenarios, see [Azure Data Catalog common scenarios](data-catalog-common-scenarios.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-179">Depois que você identificar alguns casos de uso para o Catálogo de Dados, deverão surgir cenários comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-179">Once you identify some use cases for Data Catalog, common scenarios should emerge.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-180">Olá próxima seção discute como tooidentify seu primeiro projeto piloto com base em um caso de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-180">hello next section discusses how tooidentify your first pilot project based on a use case.</span></span>

## <a name="choose-a-data-catalog-pilot-project"></a><span data-ttu-id="ec262-181">Escolha um projeto-piloto do Catálogo de Dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-181">Choose a Data Catalog pilot project</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-182">Um fator de sucesso importante é toosimplify e comece pequeno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-182">A key success factor is toosimplify, and start small.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-183">Um piloto bem definido com uma saudação do escopo restrita ajuda a manter um projeto futuras sem serem afetadas com um projeto que é muito complexa ou que tem um número excessivo de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-183">A well-defined pilot with a constrained scope helps keep hello project moving forward without getting bogged down with a project that is too complex, or which has too many participants.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-184">Mas também é importante tooinclude uma mistura de usuários, de tooskeptics inicial de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-184">But it is also important tooinclude a mix of users, from early adopters tooskeptics.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-185">Os usuários que assumem a solução de saudação ajudarão-lo a refinar sua comunicação futura e repercussão plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-185">Users who embrace hello solution help you refine your future communication and buzz plan.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-186">Os céticos o ajudam a identificar e abordar problemas de bloqueio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-186">Skeptics help you identify and address blocking issues.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-187">Conforme skeptics ficam representantes, você pode usar drivers de sucesso de tooidentify seus comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-187">As skeptics become champions, you can use their feedback tooidentify success drivers.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-188">Seu plano piloto deve fase no metas de negócios que você deseja tooachieve no catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-188">Your pilot plan should phase in business goals that you want tooachieve with Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-189">Como você aprendeu do piloto inicial hello, você pode expandir sua base de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-189">As you learn from hello initial pilot, you can expand your user base.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-190">Um piloto fechado inicial é sucesso mensurável tooestablish BOM, mas Olá principal objetivo é crescimento orgânicos ou virais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-190">An initial closed pilot is good tooestablish measurable success, but hello ultimate goal is for organic or viral growth.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-191">Com o crescimento sistemático do catálogo de dados, os usuários estão no controle de uso de seus próprios dados e podem influenciar e encoraje outras pessoas tooadopt e contribuir toohello catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-191">With organic growth of Data Catalog, users are in control of their own data usage, and can influence and encourage others tooadopt and contribute toohello catalog.</span></span>

### <a name="target-hello-right-team"></a><span data-ttu-id="ec262-192">Equipe certa de saudação de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-192">Target hello right team</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-193">Quando você escolhe o projeto, selecione um agrupamento com cenários mais atraentes Olá que resolve um problema de negócios existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-193">When you choose your pilot project, select a team with hello most appealing scenarios that solves an existing business problem.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-194">Por exemplo, uma analista de negócios cria relatórios de um banco de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-194">For example, a business analyst creates reports from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-195">problema de saudação é que ela foi notificada Olá da fonte de dados somente após falando tooseveral colegas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-195">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-196">Finalmente, depois de perder tempo toofind tentar quais fontes de dados toouse, ela descobriu sobre uma pasta de trabalho do Excel que contém uma descrição de cada fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-196">Finally, after wasting time trying toofind which data sources toouse, she found out about an Excel workbook, which contains a description of each data source.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-197">Apesar de pasta de trabalho do Excel Olá adequadamente descreve tabelas Olá que precisa, ela seria rapidamente localizar essas fontes de dados se eles foram registrados e anotados no **Data Catalog do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-197">Although hello Excel workbook adequately describes hello tables that she needs, she would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in **Azure Data Catalog**.</span></span>

### <a name="identify-data-heroes"></a><span data-ttu-id="ec262-198">Identifique os heróis de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-198">Identify data heroes</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-199">Seu primeiro projeto piloto deve ter alguns que geram dados e consumam dados para que a equipe Olá balanceamento de representação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-199">Your first pilot project should have a few individuals who produce data and consume data so that hello team has balanced representation.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-200">**Produtores de dados** são pessoas com especialização em fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-200">**Data Producers** are people with expertise about data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-201">Por exemplo, Pedro, em outra equipe, trabalhou amplamente com as principais fontes de dados da Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-201">For example, David in another team has worked extensively with key Adventure Works data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-202">Toohello anteriores a adoção do **Data Catalog do Azure**, David criou uma informação de toocapture de pasta de trabalho do Excel sobre fontes de dados do Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-202">Prior toohello adoption of **Azure Data Catalog**, David has created an Excel workbook toocapture information about Adventure Works data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-203">**Os consumidores de dados** são pessoas com experiência em uso pelo Olá Olá dados toosolve problemas de negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-203">**Data Consumers** are people with expertise on hello use of hello data toosolve business problems.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-204">Por exemplo, Nancy é que um analista de negócios usa dados de tooanalyze de fontes de dados do SQL Server do Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-204">For example, Nancy is a business analyst uses Adventure Works SQL Server data sources tooanalyze data.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-205">Um dos problemas de negócios Olá que **Data Catalog do Azure** resolve é tooconnect **produtores de dados** muito**consumidores de dados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-205">One of hello business problems that **Azure Data Catalog** solves is tooconnect **Data Producers** too**Data Consumers**.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-206">Ele faz isso atuando como um repositório central de informações sobre fontes de dados da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-206">It does so by serving as a central repository for information about enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-207">Usando o Catálogo de Dados, Pedro registra as fontes de dados da Adventure Works e do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-207">Using Data Catalog, David registers Adventure Works and SQL Server data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-208">Usar crowdsourcing qualquer usuário que detecta essa fonte de dados pode compartilhar suas opiniões nos dados hello, além de dados de saudação toousing ela tenha descoberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-208">Using crowdsourcing any user who discovers this data source can share her opinions on hello data, in addition toousing hello data she has discovered.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-209">Por exemplo, Nancy descobre fontes de dados Olá pesquisando o catálogo de saudação e compartilha seu conhecimento especializado sobre dados saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-209">For example, Nancy discovers hello data sources by searching hello catalog, and shares her specialized knowledge about hello data.</span></span>  <span data-ttu-id="ec262-210">Agora, outras pessoas na organização Olá se beneficiar de conhecimento compartilhado pesquisando o catálogo de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-210">Now, others in hello organization benefit from shared knowledge by searching hello data catalog.</span></span>

* <span data-ttu-id="ec262-211">toolearn mais sobre o registro de fontes de dados, consulte [registrar fontes de dados](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-211">toolearn more about registering data sources, see [Register data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-212">toolearn mais sobre a descoberta de fontes de dados, consulte [pesquisar fontes de dados](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-212">toolearn more about discovering data sources, see [Search data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

### <a name="start-small-and-focused"></a><span data-ttu-id="ec262-213">Comece aos poucos e mantenha o foco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-213">Start small and focused</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-214">Na maioria dos projetos de piloto de empresa, você deve propagar catálogo Olá com fontes de dados de alto valor para que os usuários de negócios podem ver rapidamente o valor de saudação do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-214">For most enterprise pilot projects, you should seed hello catalog with high-value data sources so that business users can quickly see hello value of Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-215">IT é um toostart bom identificando fontes de dados comuns que seriam da equipe piloto de tooyour de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-215">IT is a good place toostart identifying common data sources that would be of interest tooyour pilot team.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-216">Para fontes de dados com suporte, como o SQL Server, é recomendável usar Olá **Data Catalog do Azure** ferramenta de registro de fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-216">For supported data sources, such as SQL Server, we recommend using hello **Azure Data Catalog** data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-217">Ferramenta de registro de fonte de dados hello, você pode registrar uma ampla variedade de fontes de dados, incluindo bancos de dados do SQL Server e Oracle e relatórios do SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-217">With hello data source registration tool, you can register a wide range of data sources including SQL Server and Oracle databases, and SQL Server Reporting Services reports.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-218">Para obter uma lista completa de fontes de dados atuais, confira [Fontes de dados com suporte do Catálogo de Dados do Azure](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-218">For a complete list of current data sources, see [Azure Data Catalog supported data sources](data-catalog-dsr.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-219">Depois de identificado e registrado fontes de dados de chave, é possível tooalso importar fonte as descrições de dados armazenadas em outros locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-219">Once you have identified and registered key data sources, it is possible tooalso import data source descriptions stored in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-220">Olá API de catálogo de dados permite descrições de tooload de desenvolvedores e anotações de outro local, como Olá pasta de trabalho do Excel que David criou e mantém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-220">hello Data Catalog API allows developers tooload descriptions and annotations from another location, such as hello Excel Workbook that David created and maintains.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-221">Olá próxima seção descreve um exemplo de projeto de saudação empresa Adventure Works.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-221">hello next section describes an example project from hello Adventure Works company.</span></span>

### <a name="an-example-project"></a><span data-ttu-id="ec262-222">Um projeto de exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-222">An example project</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-223">Neste exemplo, Olá Nancy analista de negócios, cria relatórios para sua equipe, usando os dados de um banco de dados do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-223">For this example, Nancy hello Business Analyst, creates reports for her team, using data from a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-224">problema de saudação é que ela foi notificada Olá da fonte de dados somente após falando tooseveral colegas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-224">hello problem is that she became aware of hello data source only after talking tooseveral colleagues.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-225">Ela teria localizado rapidamente essas fontes de dados se elas fossem registradas e anotadas em um local central, como o **Catálogo de Dados do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-225">She would have quickly found these data sources if they were registered and annotated in a central location such as **Azure Data Catalog**.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-226">tooillustrate como Nancy e sua equipe podem localizar facilmente dados de alto valor, use Olá dados fonte registro ferramenta toopopulate Olá catálogo com informações (metadados) sobre fontes de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-226">tooillustrate how easily Nancy and her team can find high-value data, you use hello data source registration tool toopopulate hello Catalog with information (metadata) about hello data sources.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-227">Essas informações de saudação maneira sobre banco de dados de saudação são enterprise de equipe e hello toohello disponível, não apenas algumas pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-227">This way hello information about hello database is available toohello team and hello enterprise, not just a few individuals.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-228">Depois que as fontes de dados são registradas no Catálogo de Dados, Clara e sua equipe podem usá-las facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-228">Once data sources are registered in Data Catalog, Nancy and her team can easily use them.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-229">resultado de saudação é um catálogo de dados mais abrangente e relevantes para sua equipe e hello enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-229">hello result is a more comprehensive and relevant data catalog for her team and hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-230">Como mais equipes adotarem o catálogo de dados, fontes de dados de negócios se tornam mais fácil toofind e uso; Habilitando um tooachieve cultura mais centrados em dados com seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-230">As more teams adopt Data Catalog, business data sources become easier toofind and use; thus, enabling a more data-centric culture tooachieve more with your data.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-231">toolearn mais sobre a ferramenta de registro de fonte de dados hello, consulte [Introdução ao Data Catalog do Azure](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-231">toolearn more about hello data source registration tool, see [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-232">Como parte do projeto-piloto Olá, equipe de Nancy também usa fontes de dados que são descritos em uma pasta de trabalho do Excel que David e é mantêm seus colegas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-232">As part of hello pilot project, Nancy's team also uses data sources that are described in an Excel workbook that David and is colleagues maintain.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-233">Como outras equipes da empresa Olá também usam fontes de dados de toodescribe de pastas de trabalho do Excel, Olá, equipe de TI decide toocreate uma ferramenta tooData de pasta de trabalho do Excel do toomigrate Olá catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-233">Since other teams in hello enterprise also use Excel workbooks toodescribe data sources, hello IT team decides toocreate a tool toomigrate hello Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-234">Usando anotações existentes de tooimport de API de REST do catálogo de dados de Olá, equipe de projeto-piloto Olá pode ter um catálogo de dados completo consiste em metadados extraídos de fontes de dados de saudação usando Olá dados fonte ferramenta de registro, completa com informações documentado anteriormente por dados produtores e consumidores, sem necessidade de saudação para reentrada manual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-234">By using hello Data Catalog REST API tooimport existing annotations, hello pilot project team can have a complete data catalog consisting of metadata extracted from hello data sources using hello data source registration tool, complete with information previously documented by data producers and consumers, without hello need for manual re-entry.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-235">À medida que aumenta de catálogo de dados corporativos hello, organização de Olá pode usar a ferramenta de registro de fonte de dados de saudação para fontes de dados comum e hello API de catálogo de dados para fontes personalizadas e situações incomuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-235">As hello enterprise data catalog grows, hello organization can use hello data source registration tool for common data sources, and hello Data Catalog API for custom sources and uncommon scenarios.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec262-236">Escrevemos uma ferramenta de exemplo que usa Olá **Data Catalog do Azure** API toomigrate um tooData de pasta de trabalho do Excel catálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-236">We wrote a sample tool that uses hello **Azure Data Catalog** API toomigrate an Excel workbook tooData Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-237">toolearn sobre hello API de catálogo de dados e ferramenta de exemplo hello, [baixar o exemplo de código a pasta de trabalho Ad Hoc Olá](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/)e o check-out Olá [API de REST de catálogo de dados do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-237">toolearn about hello Data Catalog API and hello sample tool, [download hello Ad Hoc workbook code sample](https://azure.microsoft.com/documentation/samples/data-catalog-dotnet-excel-register-data-assets/), and check out hello [Azure Data Catalog REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt267593.aspx) documentation.</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="ec262-238">Depois de Olá projeto estiver em vigor, é hora tooexecute seu plano de adoção do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-238">After hello pilot project is in place, it's time tooexecute your Data Catalog adoption plan.</span></span>

### <a name="execute"></a><span data-ttu-id="ec262-239">Executar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-239">Execute</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-240">Nesse ponto, você identificou casos de uso para o Catálogo de Dados e identificou seu primeiro projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-240">At this point you have identified use cases for Data Catalog, and you have identified your first project.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-241">Além disso, você registrou fontes de dados Adventure Works chave hello e adicionou informações da pasta de trabalho do Excel existente hello usando Olá ferramenta que foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-241">In addition, you have registered hello key Adventure Works data sources and have added information from hello existing Excel workbook using hello tool that IT built.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-242">Agora é hora toowork com hello toostart da equipe piloto Olá processo de adoção do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-242">Now it's time toowork with hello pilot team toostart hello Data Catalog adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-243">Aqui estão alguns tooget dicas que é iniciado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-243">Here are some tips tooget you started:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec262-244">**Crie expectativa** - os usuários de negócios ficarão empolgados se acreditarem que o **Catálogo de Dados do Azure** facilitará suas vidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-244">**Create excitement** - Business users get excited if they believe that **Azure Data Catalog** makes their lives easier.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-245">Tente toomake conversa de saudação em torno de solução hello e os benefícios de saudação fornece, não a tecnologia hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-245">Try toomake hello conversation around hello solution and hello benefits it provides, not hello technology.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-246">**Alteração de facilitar** - começar pequeno e comunicar-se os usuários do hello plano toobusiness.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-246">**Facilitate change** - Start small and communicate hello plan toobusiness users.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-247">toobe com êxito, é crucial tooinvolve usuários do hello início para que influenciam o resultado de saudação e desenvolver uma noção de propriedade sobre solução de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-247">toobe successful, it's crucial tooinvolve users from hello beginning so that they influence hello outcome and develop a sense of ownership about hello solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-248">**Limpá pioneiros** -pioneiros são usuários de negócios que gostam sobre o que fazer e os benefícios de saudação tooevangelize felizes de **Data Catalog do Azure** tootheir pares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-248">**Groom early adopters** - Early adopters are business users that are passionate about what they do, and excited tooevangelize hello benefits of **Azure Data Catalog** tootheir peers.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-249">**Destino de treinamento** -os usuários de negócios não é necessário tooknow tudo sobre o catálogo de dados, portanto metas de equipe específico de tooaddress de treinamento de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-249">**Target training** - Business users do not need tooknow everything about Data Catalog, so target training tooaddress specific team goals.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-250">Se concentrar no que os usuários fazem e como algumas das suas tarefas talvez sejam alteradas, tooincorporate **Data Catalog do Azure** em sua rotina diária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-250">Focus on what users do, and how some of their tasks might change, tooincorporate **Azure Data Catalog** into their daily routine.</span></span>
* <span data-ttu-id="ec262-251">**Ser disposto toofail** - se hello piloto não estiver obtendo resultados de saudação desejado, reavaliar e identificar áreas toochange - no piloto de saudação antes de avançarmos tooa maior escopo para corrigir problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-251">**Be willing toofail** - If hello pilot isn't achieving hello desired results, reevaluate, and identify areas toochange - fix problems in hello pilot before moving on tooa larger scope.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-252">Antes de sua equipe piloto salta para o catálogo de dados, agendar uma reunião inicial reunião toodiscuss as expectativas de saudação projeto-piloto e fornecer treinamento inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-252">Before your pilot team jumps into using Data Catalog, schedule a kick-off meeting toodiscuss expectations for hello pilot project, and provide initial training.</span></span>

### <a name="set-expectations"></a><span data-ttu-id="ec262-253">Defina as expectativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-253">Set expectations</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-254">Definir exceções e metas ajuda os usuários de negócios a se concentrar em resultados finais específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-254">Setting exceptions and goals helps business users focus on specific deliverables.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-255">projeto de saudação tookeep na faixa, atribuir regular (por exemplo: diária ou semanal com base no escopo de saudação e a duração do piloto Olá) deveres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-255">tookeep hello project on track, assign regular (for example: daily or weekly based on hello scope and duration of hello pilot) homework assignments.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-256">Um dos recursos mais valiosos de saudação do catálogo de dados é crowdsourcing ativos de dados para que os usuários empresariais podem se beneficiar de dados de Conhecimento de dados corporativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-256">One of hello most valuable capabilities of Data Catalog is crowdsourcing data assets so that business users can benefit from knowledge of enterprise data.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-257">Uma atribuição dever excelente para cada tooregister de membro da equipe piloto ou anotar pelo menos uma fonte de dados que tenha usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-257">A great homework assignment is for each pilot team member tooregister or annotate at least one data source they have used.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-258">Consulte [registrar uma fonte de dados](data-catalog-get-started.md) e [como fontes de dados de tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-258">See [Register a data source](data-catalog-get-started.md) and [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-259">Atende com a equipe de saudação em um agendamento regular tooreview algumas das anotações hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-259">Meet with hello team on a regular schedule tooreview some of hello annotations.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-260">BOM anotações sobre fontes de dados são a essência saudação de uma adoção bem-sucedida do catálogo de dados porque eles fornecem informações de fonte de dados significativos em um local central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-260">Good annotations about data sources are at hello heart of a successful Data Catalog adoption because they provide meaningful data source insights in a central location.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-261">Sem anotações BOM, permanece disperso em toda a empresa Olá conhecimento sobre fontes de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-261">Without good annotations, knowledge about data sources remains scattered throughout hello enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-262">Consulte [como fontes de dados de tooannotate](data-catalog-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-262">See [How tooannotate data sources](data-catalog-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-263">E, hello teste final de projeto Olá é se os usuários podem descobrir e entender as fontes de dados Olá precisam toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-263">And, hello ultimate test of hello project is whether users can discover and understand hello data sources they need toouse.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-264">Os usuários do piloto devem testar regularmente Olá catálogo tooensure que eles usam para o trabalho de tooday dia de fontes de dados de hello são relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-264">Pilot users should regularly test hello catalog tooensure that hello data sources they use for their day tooday work are relevant.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-265">Quando uma fonte de dados necessária está ausente ou não está anotado corretamente, isso deve servir como um lembrete tooregister fontes de dados adicionais ou anotações adicionais tooprovide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-265">When a required data source is missing or not properly annotated, this should serve as a reminder tooregister additional data sources or tooprovide additional annotations.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-266">Essa prática não adiciona somente esforço piloto do valor toohello, mas também constrói hábitos efetivos que transferida equipes tooother após a conclusão do piloto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-266">This practice does not only add value toohello pilot effort but also builds effective habits that carry over tooother teams after hello pilot is complete.</span></span>

### <a name="provide-training"></a><span data-ttu-id="ec262-267">Forneça treinamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-267">Provide training</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-268">Treinamento deve ser suficiente usuários de saudação tooget iniciado e personalizadas objetivos específicos toohello e experiência nível Olá piloto de membros da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-268">Training should be enough tooget hello users started, and tailored toohello specific goals and experience level of hello pilot team members.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-269">tooget iniciada com o treinamento, você pode seguir etapas Olá Olá [Introdução ao Data Catalog do Azure](data-catalog-get-started.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-269">tooget started with training, you can follow hello steps in hello [Get started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-270">Além disso, você pode baixar Olá [apresentação de treinamento de projeto piloto do catálogo de dados do Azure](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-270">In addition, you can download hello [Azure Data Catalog Pilot Project Training presentation](https://github.com/Azure-Samples/data-catalog-dotnet-get-started/blob/master/Azure%20Data%20Catalog%20Training.pptx?raw=true).</span></span> <span data-ttu-id="ec262-271">Esta apresentação de PowerPoint deve ajudá-lo iniciado tooyour apresentando do catálogo de dados membros da equipe piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-271">This PowerPoint presentation should help you get started introducing Data Catalog tooyour pilot team members.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="ec262-272">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-272">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="ec262-273">Depois que sua equipe piloto é funcionamento bastante e que atingir suas metas inicias, você deve expandir as equipes de toomore de adoção do catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-273">Once your pilot team is running fairly smoothly and you have achieved your initial goals, you should expand Data Catalog adoption toomore teams.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-274">Aplicar e refinar o que você aprendeu do seu projeto-piloto de tooexpand catálogo de dados em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-274">Apply and refine what you learned from your pilot project tooexpand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-275">pioneiros Olá que participaram de piloto Olá podem ser palavra de saudação tooget útil out sobre os benefícios de saudação da adoção de catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-275">hello early adopters who participated in hello pilot can be helpful tooget hello word out about hello benefits of adopting Data Catalog.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-276">Eles podem compartilhar com outras equipes como catálogo de dados ajudaram a sua equipe de solucionar problemas de negócios, descobrir fontes de dados mais facilmente e compartilhar informações sobre fontes de dados Olá usarem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-276">They can share with other teams how Data Catalog helped their team solve business problems, discover data sources more easily, and share insights about hello data sources they use.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-277">Por exemplo, pioneiros na equipe piloto do Adventure Works Olá podem mostrar outros como é fácil toofind informações sobre os ativos de dados Adventure Works que eram toofind rígido e entender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-277">For example, early adopters on hello Adventure Works pilot team could show others how easy it is toofind information about Adventure Works data assets that were once hard toofind and understand.</span></span>

<span data-ttu-id="ec262-278">Este artigo foi uma introdução ao **Catálogo de Dados do Azure** em sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-278">This article was about getting started with **Azure Data Catalog** in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec262-279">Esperamos que você estava toostart capaz de um projeto piloto do catálogo de dados e expanda o catálogo de dados em toda a organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-279">We hope you were able toostart a Data Catalog pilot project, and expand Data Catalog throughout your organization.</span></span>

## <a name="more-information-about-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="ec262-280">Mais informações sobre o Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-280">More information about Azure Data Catalog</span></span>
* [<span data-ttu-id="ec262-281">Página de produto do Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-281">Azure Data Catalog product page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="ec262-282">Documentação do Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-282">Azure Data Catalog documentation</span></span>](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-catalog/)
* [<span data-ttu-id="ec262-283">Cenários comuns de Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-283">Azure Data Catalog common scenarios</span></span>](data-catalog-common-scenarios.md)
* [<span data-ttu-id="ec262-284">Registrar fontes de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-284">Register data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="ec262-285">Pesquisar fontes de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-285">Search data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="ec262-286">Anotar fontes de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-286">Annotate data sources</span></span>](data-catalog-get-started.md)
* [<span data-ttu-id="ec262-287">Crowdsourcing de metadados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec262-287">Crowdsourcing metadata</span></span>](data-catalog-get-started.md)
