---
title: "fontes de dados aaaRegister no catálogo de dados do Azure | Microsoft Docs"
description: "Este artigo destaca como tooregister fontes de dados no catálogo de dados do Azure, inclusive campos de metadados Olá extraído durante o registro."
services: data-catalog
documentationcenter: 
author: steelanddata
manager: NA
editor: 
tags: 
ms.assetid: bab89906-186f-4d35-9ffd-61b1d903905d
ms.service: data-catalog
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-catalog
ms.date: 08/15/2017
ms.author: maroche
ms.openlocfilehash: efc8a852ddc9fb4bbacc7b0280477bd47814936f
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="register-data-sources-in-azure-data-catalog"></a><span data-ttu-id="78705-103">Registrar fontes de dados no Catálogo de Dados do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-103">Register data sources in Azure Data Catalog</span></span>
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="78705-104">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="78705-105">O Catálogo de Dados do Azure é um serviço de nuvem totalmente gerenciado que atua como um sistema de registro e descoberta para fontes de dados da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-105">Azure Data Catalog is a fully managed cloud service that serves as a system of registration and discovery for enterprise data sources.</span></span> <span data-ttu-id="78705-106">Em outras palavras, o Catálogo de Dados ajuda as pessoas a descobrir, entender e usar fontes de dados, além de ajudar as organizações a obterem mais valor dos seus dados existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-106">In other words, Data Catalog helps people discover, understand, and use data sources, and it helps organizations get more value from their existing data.</span></span> <span data-ttu-id="78705-107">Olá a primeira etapa toomaking uma fonte de dados podem ser descobertos por meio do catálogo de dados tooregister de é essa fonte de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-107">hello first step toomaking a data source discoverable via Data Catalog is tooregister that data source.</span></span>

## <a name="register-data-sources"></a><span data-ttu-id="78705-108">Registrar fontes de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-108">Register data sources</span></span>
<span data-ttu-id="78705-109">Registro é o processo de saudação de extração de metadados de fonte de dados de saudação e copiar esse toohello dados serviço Catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-109">Registration is hello process of extracting metadata from hello data source and copying that data toohello Data Catalog service.</span></span> <span data-ttu-id="78705-110">Olá dados permanecem em que ela reside atualmente e permanece em controle de saudação de administradores de saudação e políticas do sistema atual hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-110">hello data remains where it currently resides, and it remains under hello control of hello administrators and policies of hello current system.</span></span>

<span data-ttu-id="78705-111">uma fonte de dados de tooregister Olá a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-111">tooregister a data source, do hello following:</span></span>
1. <span data-ttu-id="78705-112">No portal do catálogo de dados do Azure hello, inicie a ferramenta de registro de fonte de dados do hello catálogo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-112">In hello Azure Data Catalog portal, start hello Data Catalog data source registration tool.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="78705-113">Entrar com sua conta corporativa ou de Estudante com hello mesmo credenciais do Active Directory do Azure que você use toosign no portal de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-113">Sign in with your work or school account with hello same Azure Active Directory credentials that you use toosign in toohello portal.</span></span>
3. <span data-ttu-id="78705-114">Selecione a fonte de dados de saudação tooregister desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-114">Select hello data source you want tooregister.</span></span>

<span data-ttu-id="78705-115">Para obter mais detalhes passo a passo, consulte Olá [Introdução ao Data Catalog do Azure](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-115">For more step-by-step details, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="78705-116">Após ter registrado a fonte de dados hello, catálogo Olá rastreia o local e seus metadados de índices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-116">After you've registered hello data source, hello catalog tracks its location and indexes its metadata.</span></span> <span data-ttu-id="78705-117">Os usuários podem pesquisar, procurar, descobrir a fonte de dados de saudação e, em seguida, usar tooit de tooconnect seu local usando o aplicativo hello ou ferramenta de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-117">Users can search, browse, and discover hello data source, and then use its location tooconnect tooit by using hello application or tool of their choice.</span></span>

## <a name="supported-data-sources"></a><span data-ttu-id="78705-118">Fontes de dados com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-118">Supported data sources</span></span>
<span data-ttu-id="78705-119">Para obter uma lista de fontes de dados com suporte no momento, consulte [DSR do Catálogo de Dados](data-catalog-dsr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-119">For a list of currently supported data sources, see [Data Catalog DSR](data-catalog-dsr.md).</span></span>

## <a name="structural-metadata"></a><span data-ttu-id="78705-120">Metadados estruturais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-120">Structural metadata</span></span>
<span data-ttu-id="78705-121">Ao registrar uma fonte de dados, ferramenta de registro de saudação extrai informações sobre estrutura de saudação dos objetos Olá selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-121">When you register a data source, hello registration tool extracts information about hello structure of hello objects you select.</span></span> <span data-ttu-id="78705-122">Essas informações são metadados estruturais tooas referenciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-122">This information is referred tooas structural metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="78705-123">Para todos os objetos, esses metadados estruturais incluem o local do objeto hello, para que os usuários descobrir Olá dados podem usar esse objeto de informações de toohello tooconnect em ferramentas de cliente de saudação de sua escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-123">For all objects, this structural metadata includes hello object’s location, so that users who discover hello data can use that information tooconnect toohello object in hello client tools of their choice.</span></span> <span data-ttu-id="78705-124">Outros metadados estruturais incluem o tipo e o nome do objeto e o nome de coluna/atributo e tipo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-124">Other structural metadata includes object name and type, and attribute/column name and data type.</span></span>

## <a name="descriptive-metadata"></a><span data-ttu-id="78705-125">Metadados descritivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-125">Descriptive metadata</span></span>
<span data-ttu-id="78705-126">Além disso toohello core metadados estruturais que são extraídos da fonte de dados Olá, ferramenta de registro de fonte de dados Olá extrai metadados descritivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-126">In addition toohello core structural metadata that's extracted from hello data source, hello data source registration tool extracts descriptive metadata.</span></span> <span data-ttu-id="78705-127">Para SQL Server Analysis Services e SQL Server Reporting Services, esses metadados são obtidos do propriedades da descrição Olá expostas por esses serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-127">For SQL Server Analysis Services and SQL Server Reporting Services, this metadata is taken from hello Description properties exposed by these services.</span></span> <span data-ttu-id="78705-128">Para o SQL Server, os valores fornecidos usando Olá ms\_descrição de propriedade estendida é extraída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-128">For SQL Server, values provided using hello ms\_description extended property is extracted.</span></span> <span data-ttu-id="78705-129">Banco de dados Oracle, Olá fonte de dados registro ferramenta extrai Olá coluna COMMENTS da Olá todos\_guia\_exibir comentários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-129">For Oracle Database, hello data-source registration tool extracts hello COMMENTS column from hello ALL\_TAB\_COMMENTS view.</span></span>

<span data-ttu-id="78705-130">Em adição toohello descritivo metadados são extraídos da fonte de dados hello, os usuários podem inserir metadados descritivos usando a ferramenta de registro de fonte de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-130">In addition toohello descriptive metadata that's extracted from hello data source, users can enter descriptive metadata by using hello data source registration tool.</span></span> <span data-ttu-id="78705-131">Os usuários podem adicionar marcas, e eles podem identificar especialistas para objetos hello está sendo registrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-131">Users can add tags, and they can identify experts for hello objects being registered.</span></span> <span data-ttu-id="78705-132">Todos esses metadados descritivos são copiados toohello serviço de catálogo de dados junto com os metadados estruturais hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-132">All this descriptive metadata is copied toohello Data Catalog service along with hello structural metadata.</span></span>

## <a name="include-previews"></a><span data-ttu-id="78705-133">Incluir versões prévias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-133">Include previews</span></span>
<span data-ttu-id="78705-134">Por padrão, apenas os metadados são extraídos de fontes de dados e copiado toohello serviço Catálogo de dados, mas Noções básicas sobre que uma fonte de dados geralmente é mais fácil quando você pode exibir um exemplo dos dados Olá contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-134">By default, only metadata is extracted from data sources and copied toohello Data Catalog service, but understanding a data source is often made easier when you can view a sample of hello data it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="78705-135">Usando a ferramenta de registro de saudação fonte de dados do catálogo de dados, você pode incluir uma visualização de instantâneo de dados de saudação em cada tabela e o modo de exibição que está registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-135">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a snapshot preview of hello data in each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="78705-136">Se você escolher tooinclude visualizações durante o registro, a ferramenta de registro de saudação inclui too20 registros de cada tabela e exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-136">If you choose tooinclude previews during registration, hello registration tool includes up too20 records from each table and view.</span></span> <span data-ttu-id="78705-137">Esse instantâneo é copiado, em seguida, catálogo de toohello junto com os metadados estruturais e descritivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-137">This snapshot is then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78705-138">Tabelas largas com um grande número de colunas podem ter menos de 20 registros incluídos na sua versão prévia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-138">Wide tables with a large number of columns might have fewer than 20 records included in their preview.</span></span>
>
>

## <a name="include-data-profiles"></a><span data-ttu-id="78705-139">Incluir perfis de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-139">Include data profiles</span></span>
<span data-ttu-id="78705-140">Assim como visualizações incluindo podem fornecer contexto importante para os usuários que pesquisar fontes de dados no catálogo de dados, incluindo um perfil de dados pode tornar mais fácil fontes de dados toounderstand descoberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-140">Just as including previews can provide valuable context for users who search for data sources in Data Catalog, including a data profile can make it easier toounderstand discovered data sources.</span></span>

<span data-ttu-id="78705-141">Usando a ferramenta de registro de saudação fonte de dados do catálogo de dados, você pode incluir um perfil de dados para cada tabela e o modo de exibição que está registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-141">By using hello Data Catalog data-source registration tool, you can include a data profile for each table and view that is registered.</span></span> <span data-ttu-id="78705-142">Se você escolher um perfil de dados tooinclude durante o registro, a ferramenta de registro de Olá inclui estatísticas agregadas sobre dados de saudação em cada tabela e exibição, incluindo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-142">If you choose tooinclude a data profile during registration, hello registration tool includes aggregate statistics about hello data in each table and view, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="78705-143">número de saudação de linhas e o tamanho dos dados de saudação no objeto de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-143">hello number of rows and size of hello data in hello object.</span></span>
* <span data-ttu-id="78705-144">Data de saudação atualização mais recente de saudação de dados saudação e esquema de objeto Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-144">hello date for hello most recent update of hello data and hello object schema.</span></span>
* <span data-ttu-id="78705-145">número de saudação de registros nulo e valores distintos para colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-145">hello number of null records and distinct values for columns.</span></span>
* <span data-ttu-id="78705-146">valores Hello de mínimo, máximo, média e desvio padrão para colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-146">hello minimum, maximum, average, and standard deviation values for columns.</span></span>

<span data-ttu-id="78705-147">Essas estatísticas são copiadas catálogo toohello junto com os metadados estruturais e descritivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-147">These statistics are then copied toohello catalog along with hello structural and descriptive metadata.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="78705-148">As colunas de data e texto não incluem estatísticas de desvio padrão ou média no seu perfil de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-148">Text and date columns do not include average or standard deviation statistics in their data profile.</span></span>
>
>

## <a name="update-registrations"></a><span data-ttu-id="78705-149">Atualizar os registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-149">Update registrations</span></span>
<span data-ttu-id="78705-150">Registrar uma fonte de dados torna possível descobri-los no catálogo de dados quando você usa metadados hello e visualização opcional extraído durante o registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-150">Registering a data source makes it discoverable in Data Catalog when you use hello metadata and optional preview extracted during registration.</span></span> <span data-ttu-id="78705-151">Se precisar de fonte de dados Olá toobe atualizado no catálogo de saudação (por exemplo, se Olá esquema de um objeto foi alterado, originalmente excluídas de tabelas devem ser incluídas ou tooupdate Olá dados que está incluído na visualização de saudação), ferramenta de registro de fonte de dados de saudação pode ser executado novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-151">If hello data source needs toobe updated in hello catalog (for example, if hello schema of an object has changed, tables originally excluded should be included, or you want tooupdate hello data that's included in hello previews), hello data source registration tool can be re-run.</span></span>

<span data-ttu-id="78705-152">O novo registro de uma fonte de dados já registrada executa uma operação "upsert" de mesclagem: objetos existentes são atualizados e os novos objetos são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-152">Re-registering an already-registered data source performs a merge “upsert” operation: existing objects are updated, and new objects are created.</span></span> <span data-ttu-id="78705-153">Todos os metadados fornecidos por usuários através do portal do catálogo de dados de saudação são mantidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-153">Any metadata provided by users through hello Data Catalog portal are retained.</span></span>

## <a name="summary"></a><span data-ttu-id="78705-154">Resumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-154">Summary</span></span>
<span data-ttu-id="78705-155">Pois ele copia os metadados estruturais e descritivo de um serviço de catálogo de toohello de fonte de dados, registrar a fonte de dados de saudação no catálogo de dados torna Olá dados mais fácil toodiscover e entender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-155">Because it copies structural and descriptive metadata from a data source toohello catalog service, registering hello data source in Data Catalog makes hello data easier toodiscover and understand.</span></span> <span data-ttu-id="78705-156">Depois de registrar a fonte de dados hello, você pode anotar, gerenciar e descobri-lo usando o portal do catálogo de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-156">After you have registered hello data source, you can annotate, manage, and discover it by using hello Data Catalog portal.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="78705-157">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-157">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="78705-158">Para obter mais informações sobre o registro de fontes de dados, consulte Olá [Introdução ao Data Catalog do Azure](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="78705-158">For more information about registering data sources, see hello [Get Started with Azure Data Catalog](data-catalog-get-started.md) tutorial.</span></span>
