---
title: aaaHow tooCreate uma modelos ILB ASE usando o Azure Resource Manager | Microsoft Docs
description: Saiba como toocreate um interno carregar ASE balanceador usando modelos do Gerenciador de recursos do Azure.
services: app-service
documentationcenter: 
author: stefsch
manager: nirma
editor: 
ms.assetid: 091decb6-b0de-42a1-9f2f-c18d9b2e67df
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/11/2017
ms.author: stefsch
ms.openlocfilehash: 16db20eccc232ccc73107fcc8291de180fb2a323
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-toocreate-an-ilb-ase-using-azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="8457c-103">Como tooCreate uma modelos ILB ASE usando o Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-103">How tooCreate an ILB ASE Using Azure Resource Manager Templates</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="8457c-104">Este artigo é sobre Olá v1 do ambiente de serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-104">This article is about hello App Service Environment v1.</span></span> <span data-ttu-id="8457c-105">Há uma versão mais recente do hello ambiente de serviço de aplicativo que é mais fácil toouse e é executado na infraestrutura mais avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-105">There is a newer version of hello App Service Environment that is easier toouse and runs on more powerful infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="8457c-106">toolearn mais sobre a nova versão de hello começam com hello [Introdução toohello ambiente de serviço de aplicativo](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-106">toolearn more about hello new version start with hello [Introduction toohello App  Service Environment](../app-service/app-service-environment/intro.md).</span></span>
>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8457c-107">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="8457c-108">Ambientes de Serviço de Aplicativo podem ser criados com um endereço interno de rede virtual em vez de um VIP público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-108">App Service Environments can be created with a virtual network internal address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-109">Esse endereço interno é fornecido por um componente do Azure chamado balanceador de carga interno (ILB) do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-109">This internal address is provided by an Azure component called hello internal load balancer (ILB).</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-110">Uma ASE ILB podem ser criada usando Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-110">An ILB ASE can be created using hello Azure portal.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-111">Ele também pode ser criado usando a automação por meio de modelos do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-111">It can also be created using automation by way of Azure Resource Manager templates.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-112">Este artigo orienta pelas etapas de saudação e sintaxe necessária toocreate uma ASE ILB com modelos do Gerenciador de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-112">This article walks through hello steps and syntax needed toocreate an ILB ASE with Azure Resource Manager templates.</span></span>

<span data-ttu-id="8457c-113">Há três etapas envolvidas na automatização da criação de um ASE ILB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-113">There are three steps involved in automating creation of an ILB ASE:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8457c-114">Primeiro ASE base de saudação é criado em uma rede virtual usando um endereço de Balanceador de carga interno, em vez de um VIP público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-114">First hello base ASE is created in a virtual network using an internal load balancer address instead of a public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-115">Como parte dessa etapa, é atribuído um nome de domínio de raiz toohello ILB ASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-115">As part of this step, a root domain name is assigned toohello ILB ASE.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8457c-116">Uma vez carregado Olá que ILB ASE é criado, um certificado SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-116">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate is uploaded.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="8457c-117">Olá carregado certificado SSL está explicitamente atribuído toohello ASE ILB como seu certificado SSL "padrão".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-117">hello uploaded SSL certificate is explicitly assigned toohello ILB ASE as its "default" SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-118">Esse certificado SSL será usado para tooapps de tráfego do SSL em Olá ILB ASE quando Olá aplicativos são resolvidos através dos Olá comuns raiz domínio atribuído toohello ASE (por exemplo, https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-118">This SSL certificate will be used for SSL traffic tooapps on hello ILB ASE when hello apps are addressed using hello common root domain assigned toohello ASE (e.g. https://someapp.mycustomrootcomain.com)</span></span>

## <a name="creating-hello-base-ilb-ase"></a><span data-ttu-id="8457c-119">Criando Olá Base ILB ASE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-119">Creating hello Base ILB ASE</span></span>
<span data-ttu-id="8457c-120">Um modelo do Azure Resource Manager de exemplo e seu arquivo de parâmetros associado estão disponíveis no GitHub [aqui][quickstartilbasecreate].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-120">An example Azure Resource Manager template, and its associated parameters file, are available on GitHub [here][quickstartilbasecreate].</span></span>

<span data-ttu-id="8457c-121">A maioria dos parâmetros Olá Olá *azuredeploy.parameters.json* arquivo é comuns toocreating ambos os ASs ILB, bem como ASs associado VIP público tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-121">Most of hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are common toocreating both ILB ASEs, as well as ASEs bound tooa public VIP.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-122">lista de Olá abaixo chamadas de parâmetros de Observação especial, ou que são exclusivos, ao criar uma ASE ILB:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-122">hello list below calls out parameters of special note, or that are unique, when creating an ILB ASE:</span></span>

* <span data-ttu-id="8457c-123">*interalLoadBalancingMode*: na maioria dos casos, defina este too3, o que significa que os tráfegos HTTP/HTTPS nas portas 80/443, e portas de canal de dados do controle Olá ouviu tooby serviço Olá FTP Olá ASE, serão associada tooan ILB alocado rede virtual endereço interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-123">*interalLoadBalancingMode*:  In most cases set this too3, which means both HTTP/HTTPS traffic on ports 80/443, and hello control/data channel ports listened tooby hello FTP service on hello ASE, will be bound tooan ILB allocated virtual network internal address.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-124">Se essa propriedade for definida em vez disso, too2, Olá somente serviço FTP relacionada portas (canais de controle e de dados) serão associadas endereço tooan ILB, enquanto Olá tráfego HTTP/HTTPS permanecerá no VIP público hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-124">If this property is instead set too2, then only hello FTP service related ports (both control and data channels) will be bound tooan ILB address, while hello HTTP/HTTPS traffic will remain on hello public VIP.</span></span>
* <span data-ttu-id="8457c-125">*dnsSuffix*: esse parâmetro define o domínio raiz da saudação padrão que será atribuído ASE toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-125">*dnsSuffix*:  This parameter defines hello default root domain that will be assigned toohello ASE.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-126">Variação pública de saudação do serviço de aplicativo do Azure, domínio raiz da saudação padrão para todos os aplicativos web é *azurewebsites.net*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-126">In hello public variation of Azure App Service, hello default root domain for all web apps is *azurewebsites.net*.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-127">No entanto como uma ASE ILB é a rede virtual do cliente interno tooa, domínio de raiz padrão do serviço do sentido toouse Olá público não faz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-127">However since an ILB ASE is internal tooa customer's virtual network, it doesn't make sense toouse hello public service's default root domain.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-128">Em vez disso, um ASE ILB deve ter um domínio de raiz padrão que faça sentido para uso dentro da rede virtual interna da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-128">Instead, an ILB ASE should have a default root domain that makes sense for use within a company's internal virtual network.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-129">Por exemplo, uma corporação Contoso hipotético pode usar um domínio de raiz padrão do *interna do contoso.com* para aplicativos que são tooonly pretendido ser resolvido e acessível na rede virtual da Contoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-129">For example, a hypothetical Contoso Corporation might use a default root domain of *internal-contoso.com* for apps that are intended tooonly be resolvable and accessible within Contoso's virtual network.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8457c-130">*ipSslAddressCount*: esse parâmetro é automaticamente padronizada tooa valor 0 Olá *azuredeploy.json* o arquivo porque o ILB ASs ter apenas um único endereço ILB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-130">*ipSslAddressCount*:  This parameter is automatically defaulted tooa value of 0 in hello *azuredeploy.json* file because ILB ASEs only have a single ILB address.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-131">Não há nenhum endereço IP SSL explícito para uma ASE ILB e, portanto, Olá pool de endereços IP SSL para um ASE ILB deve ser definido toozero, caso contrário, ocorrerá um erro de provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-131">There are no explicit IP-SSL addresses for an ILB ASE, and hence hello IP-SSL address pool for an ILB ASE must be set toozero, otherwise a provisioning error will occur.</span></span> 

<span data-ttu-id="8457c-132">Uma vez Olá *azuredeploy.parameters.json* arquivo tiver sido preenchido para uma ASE ILB, Olá ASE ILB, em seguida, podem ser criado usando Olá trecho de código do Powershell a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-132">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in for an ILB ASE, hello ILB ASE can then be created using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-133">Altere Olá toomatch de caminhos de arquivo onde os arquivos de modelo do Azure Resource Manager Olá estão localizados no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-133">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-134">Lembre-se também toosupply seus próprios valores para o nome da implantação do Azure Resource Manager hello e nome do grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-134">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="8457c-135">Depois de saudação do Azure Resource Manager modelo é enviado levará algumas horas para Olá ASE ILB toobe criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-135">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take a few hours for hello ILB ASE toobe created.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-136">Depois de concluir a criação de hello, Olá ILB ASE aparecerão no portal de saudação UX na lista de saudação de ambientes de serviço de aplicativo para a assinatura de saudação que disparou a implantação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-136">Once hello creation completes, hello ILB ASE will show up in hello portal UX in hello list of App Service Environments for hello subscription that triggered hello deployment.</span></span>

## <a name="uploading-and-configuring-hello-default-ssl-certificate"></a><span data-ttu-id="8457c-137">Carregar e configurar hello "Padrão" certificado de SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-137">Uploading and Configuring hello "Default" SSL Certificate</span></span>
<span data-ttu-id="8457c-138">Uma vez Olá que ILB ASE é criado, um certificado SSL deve ser associado à saudação ASE como padrão"hello" uso de certificados SSL para estabelecer tooapps de conexões SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-138">Once hello ILB ASE is created, an SSL certificate should be associated with hello ASE as hello "default" SSL certificate use for establishing SSL connections tooapps.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-139">Continuando com o exemplo de Contoso Corporation hipotético Olá, se saudação do ASE padrão DNS sufixo é *interna do contoso.com*, em seguida, uma conexão muito*https://some-random-app.internal-contoso.com*requer um certificado SSL válido para **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-139">Continuing with hello hypothetical Contoso Corporation example, if hello ASE's default DNS suffix is *internal-contoso.com*, then a connection too*https://some-random-app.internal-contoso.com* requires an SSL certificate that is valid for **.internal-contoso.com*.</span></span> 

<span data-ttu-id="8457c-140">Há uma variedade de maneiras tooobtain um certificado SSL válido, incluindo CAs internas, adquirir um certificado de um emissor externo e usar um certificado autoassinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-140">There are a variety of ways tooobtain a valid SSL certificate including internal CAs, purchasing a certificate from an external issuer, and using a self-signed certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-141">Independentemente de fonte de saudação do certificado SSL hello, hello seguintes atributos de certificado necessário toobe configurado corretamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-141">Regardless of hello source of hello SSL certificate, hello following certificate attributes need toobe configured properly:</span></span>

* <span data-ttu-id="8457c-142">*Entidade*: este atributo deve ser definido muito **sua raiz-domínio here.com*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-142">*Subject*:  This attribute must be set too**.your-root-domain-here.com*</span></span>
* <span data-ttu-id="8457c-143">*Nome alternativo da entidade*: este atributo deve incluir tanto **sua raiz-domínio here.com*, e **.scm.your-raiz-domínio-here.com*.  motivo da segunda entrada de Olá Olá é que toohello de conexões SSL site SCM/Kudu associado a cada aplicativo será feita usando um endereço de formulário de saudação *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-143">*Subject Alternative Name*:  This attribute must include both **.your-root-domain-here.com*, and **.scm.your-root-domain-here.com*.  hello reason for hello second entry is that SSL connections toohello SCM/Kudu site associated with each app will be made using an address of hello form *your-app-name.scm.your-root-domain-here.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="8457c-144">Com um certificado SSL válido em mãos, são necessárias mais duas etapas preparatórias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-144">With a valid SSL certificate in hand, two additional preparatory steps are needed.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-145">certificado SSL Olá precisa toobe convertidos/salvo como um arquivo. pfx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-145">hello SSL certificate needs toobe converted/saved as a .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-146">Lembre-se de arquivo hello. pfx precisa tooinclude todos os intermediário e certificados de raiz e também precisa toobe protegido com uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-146">Remember that hello .pfx file needs tooinclude all intermediate and root certificates, and also needs toobe secured with a password.</span></span>

<span data-ttu-id="8457c-147">Em seguida, arquivo.pfx resultante da saudação precisa toobe convertido em uma cadeia de caracteres base64 porque o certificado SSL hello será carregado usando um modelo do Gerenciador de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-147">Then hello resultant .pfx file needs toobe converted into a base64 string because hello SSL certificate will be uploaded using an Azure Resource Manager template.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-148">Desde que o Azure Resource Manager modelos são arquivos de texto, arquivo. pfx de saudação precisa toobe convertido em uma cadeia de caracteres base64 que ela possa ser incluída como um parâmetro de modelo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-148">Since Azure Resource Manager templates are text files, hello .pfx file needs toobe converted into a base64 string so it can be included as a parameter of hello template.</span></span>

<span data-ttu-id="8457c-149">trecho de código do Powershell Olá abaixo mostra um exemplo de como gerar um certificado autoassinado, exportar Olá certificado como um arquivo. pfx, converter o arquivo. pfx de saudação em base64 de cadeia de caracteres codificada e, em seguida, salvar Olá base64 codificada arquivo separado do tooa de cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-149">hello Powershell code snippet below shows an example of generating a self-signed certificate, exporting hello certificate as a .pfx file, converting hello .pfx file into a base64 encoded string, and then saving hello base64 encoded string tooa separate file.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-150">Olá código do Powershell para codificação base64 foi adaptada Olá [Blog de Scripts do Powershell][examplebase64encoding].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-150">hello Powershell code for base64 encoding was adapted from hello [Powershell Scripts Blog][examplebase64encoding].</span></span>

    $certificate = New-SelfSignedCertificate -certstorelocation cert:\localmachine\my -dnsname "*.internal-contoso.com","*.scm.internal-contoso.com"

    $certThumbprint = "cert:\localMachine\my\" + $certificate.Thumbprint
    $password = ConvertTo-SecureString -String "CHANGETHISPASSWORD" -Force -AsPlainText

    $fileName = "exportedcert.pfx"
    Export-PfxCertificate -cert $certThumbprint -FilePath $fileName -Password $password     

    $fileContentBytes = get-content -encoding byte $fileName
    $fileContentEncoded = [System.Convert]::ToBase64String($fileContentBytes)
    $fileContentEncoded | set-content ($fileName + ".b64")

<span data-ttu-id="8457c-151">Depois que o certificado SSL da saudação foi gerado com êxito e a cadeia de caracteres codificada de base64 tooa convertido, Olá exemplo de modelo do Azure Resource Manager no GitHub para [Configurando certificado SSL padrão Olá] [ configuringDefaultSSLCertificate] pode ser usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-151">Once hello SSL certificate has been successfully generated and converted tooa base64 encoded string, hello example Azure Resource Manager template on GitHub for [configuring hello default SSL certificate][configuringDefaultSSLCertificate] can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="8457c-152">Olá parâmetros em Olá *azuredeploy.parameters.json* arquivo estão listadas abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-152">hello parameters in hello *azuredeploy.parameters.json* file are listed below:</span></span>

* <span data-ttu-id="8457c-153">*appServiceEnvironmentName*: nome de saudação do hello ASE ILB que está sendo configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-153">*appServiceEnvironmentName*:  hello name of hello ILB ASE being configured.</span></span>
* <span data-ttu-id="8457c-154">*existingAseLocation*: cadeia de caracteres de texto contendo Olá região do Azure onde hello ASE ILB foi implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-154">*existingAseLocation*:  Text string containing hello Azure region where hello ILB ASE was deployed.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-155">Por exemplo: "Centro-Sul dos EUA".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-155">For example:  "South Central US".</span></span>
* <span data-ttu-id="8457c-156">*pfxBlobString*: Olá based64 codificado a representação de cadeia de caracteres do arquivo. pfx de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-156">*pfxBlobString*:  hello based64 encoded string representation of hello .pfx file.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-157">Usando o trecho de código Olá mostrado anteriormente, copie string hello contido em "exportedcert.pfx.b64" e colá-lo em como valor Olá Olá *pfxBlobString* atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-157">Using hello code snippet shown earlier, you would copy hello string contained in "exportedcert.pfx.b64" and paste it in as hello value of hello *pfxBlobString* attribute.</span></span>
* <span data-ttu-id="8457c-158">*senha*: arquivo. pfx do hello senha usada toosecure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-158">*password*:  hello password used toosecure hello .pfx file.</span></span>
* <span data-ttu-id="8457c-159">*certificateThumbprint*: Olá a impressão digital do certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-159">*certificateThumbprint*:  hello certificate's thumbprint.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-160">Se você recuperar esse valor do Powershell (por exemplo, *$certificate. Impressão digital* de saudação trecho de código anterior), você pode usar o valor de saudação como-é.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-160">If you retrieve this value from Powershell (e.g. *$certificate.Thumbprint* from hello earlier code snippet), you can use hello value as-is.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-161">No entanto se você copiar o valor de saudação do diálogo de certificado do Windows hello, lembre-se toostrip out espaços estranhos hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-161">However if you copy hello value from hello Windows certificate dialog, remember toostrip out hello extraneous spaces.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-162">Olá *certificateThumbprint* deve ser algo como: AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-162">hello *certificateThumbprint* should look something like:  AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE</span></span>
* <span data-ttu-id="8457c-163">*certificateName*: um identificador de cadeia de caracteres amigável de sua escolha usado tooidentity certificado de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-163">*certificateName*:  A friendly string identifier of your own choosing used tooidentity hello certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-164">nome de saudação é usado como parte do identificador exclusivo de Gerenciador de recursos do Azure Olá para Olá *Microsoft.Web/certificates* entidade que representa o certificado SSL de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-164">hello name is used as part of hello unique Azure Resource Manager identifier for hello *Microsoft.Web/certificates* entity representing hello SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-165">nome da saudação **deve** terminar com hello sufixo a seguir: \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-165">hello name **must** end with hello following suffix:  \_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-166">Esse sufixo é usado pelo portal hello como um indicador que Olá certificado é usado para proteger uma ASE ILB habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-166">This suffix is used by hello portal as an indicator that hello certificate is used for securing an ILB-enabled ASE.</span></span>

<span data-ttu-id="8457c-167">Um exemplo abreviado de *azuredeploy.parameters.json* é mostrado abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-167">An abbreviated example of *azuredeploy.parameters.json* is shown below:</span></span>

    {
         "$schema": "http://schema.management.azure.com/schemas/2015-01-01/deploymentParameters.json",
         "contentVersion": "1.0.0.0",
         "parameters": {
              "appServiceEnvironmentName": {
                   "value": "yourASENameHere"
              },
              "existingAseLocation": {
                   "value": "East US 2"
              },
              "pfxBlobString": {
                   "value": "MIIKcAIBAz...snip...snip...pkCAgfQ"
              },
              "password": {
                   "value": "PASSWORDGOESHERE"
              },
              "certificateThumbprint": {
                   "value": "AF3143EB61D43F6727842115BB7F17BBCECAECAE"
              },
              "certificateName": {
                   "value": "DefaultCertificateFor_yourASENameHere_InternalLoadBalancingASE"
              }
         }
    }

<span data-ttu-id="8457c-168">Uma vez Olá *azuredeploy.parameters.json* arquivo tiver sido preenchido, certificado SSL saudação padrão pode ser configurado usando Olá trecho de código do Powershell a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-168">Once hello *azuredeploy.parameters.json* file has been filled in, hello default SSL certificate can be configured using hello following Powershell code snippet.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-169">Altere Olá toomatch de caminhos de arquivo onde os arquivos de modelo do Azure Resource Manager Olá estão localizados no seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-169">Change hello file PATHs toomatch where hello Azure Resource Manager template files are located on your machine.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-170">Lembre-se também toosupply seus próprios valores para o nome da implantação do Azure Resource Manager hello e nome do grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-170">Also remember toosupply your own values for hello Azure Resource Manager deployment name, and resource group name.</span></span>

    $templatePath="PATH\azuredeploy.json"
    $parameterPath="PATH\azuredeploy.parameters.json"

    New-AzureRmResourceGroupDeployment -Name "CHANGEME" -ResourceGroupName "YOUR-RG-NAME-HERE" -TemplateFile $templatePath -TemplateParameterFile $parameterPath

<span data-ttu-id="8457c-171">Depois de saudação do Azure Resource Manager modelo é enviado levará aproximadamente quarenta minutos minutos por alteração de saudação do ASE tooapply front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-171">After hello Azure Resource Manager template is submitted it will take roughly forty minutes minutes per ASE front-end tooapply hello change.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-172">Por exemplo, com um padrão ASE dimensionado usando dois front-ends, o modelo de saudação levará em torno de uma hora e toocomplete de vinte minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-172">For example, with a default sized ASE using two front-ends, hello template will take around one hour and twenty minutes toocomplete.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-173">Durante a execução do modelo de saudação Olá ASE não será capaz de tooscaled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-173">While hello template is running hello ASE will not be able tooscaled.</span></span>  

<span data-ttu-id="8457c-174">Após a conclusão do modelo hello, aplicativos em Olá ASE ILB podem ser acessados via HTTPS e conexões Olá serão protegidos usando o certificado SSL saudação padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-174">Once hello template completes, apps on hello ILB ASE can be accessed over HTTPS and hello connections will be secured using hello default SSL certificate.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-175">certificado SSL do saudação padrão será usado quando os aplicativos em Olá ASE ILB são endereçados usando uma combinação do nome do aplicativo hello mais Olá nome do host padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-175">hello default SSL certificate will be used when apps on hello ILB ASE are addressed using a combination of hello application name plus hello default hostname.</span></span>  <span data-ttu-id="8457c-176">Por exemplo *https://mycustomapp.internal-contoso.com* usaria o certificado SSL saudação padrão para **.internal contoso.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-176">For example *https://mycustomapp.internal-contoso.com* would use hello default SSL certificate for **.internal-contoso.com*.</span></span>

<span data-ttu-id="8457c-177">No entanto, assim como os aplicativos em execução no serviço de multilocatário pública hello, os desenvolvedores podem também configurar nomes de host personalizados para aplicativos individuais e, em seguida, configurar associações de certificado SSL de SNI exclusivas para aplicativos individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-177">However, just like apps running on hello public multi-tenant service, developers can also configure custom host names for individual apps, and then configure unique SNI SSL certificate bindings for individual apps.</span></span>  

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="8457c-178">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-178">Getting started</span></span>
<span data-ttu-id="8457c-179">tooget iniciado com ambientes de serviço de aplicativo, consulte [Introdução tooApp ambiente de serviço](app-service-app-service-environment-intro.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-179">tooget started with App Service Environments, see [Introduction tooApp Service Environment](app-service-app-service-environment-intro.md)</span></span>

<span data-ttu-id="8457c-180">Todos os artigos e como-para para ambientes de serviço de aplicativo estão disponíveis no hello [Leiame para ambientes de serviço de aplicativo](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8457c-180">All articles and How-To's for App Service Environments are available in hello [README for Application Service Environments](../app-service/app-service-app-service-environments-readme.md).</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-whats-changed](../../includes/app-service-web-whats-changed.md)]

[!INCLUDE [app-service-web-try-app-service](../../includes/app-service-web-try-app-service.md)]

<!-- LINKS -->
[quickstartilbasecreate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-create/
[examplebase64encoding]: http://powershellscripts.blogspot.com/2007/02/base64-encode-file.html 
[configuringDefaultSSLCertificate]: https://azure.microsoft.com/documentation/templates/201-web-app-ase-ilb-configure-default-ssl/ 

