---
title: "aaaAzure SDK para notas de versão 2.6 .NET"
description: "Notas de versão SDK do Azure para .NET 2.6"
services: app-service/web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: b45853d5-a2b8-4962-a22d-579cb36ae14c
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 02/24/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: ac613cf20da4f731fab6f35ccbf6dbeaf18c0ec4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-26-release-notes"></a><span data-ttu-id="5c342-103">Notas de versão SDK do Azure para .NET 2.6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-103">Azure SDK for .NET 2.6 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="5c342-104">Este documento contém notas de versão de saudação do hello Azure SDK versão 2.6 do .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.6 release.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c342-105">Com o SDK 2.6 do Azure, você pode desenvolver aplicativos de serviço de nuvem (PaaS) direcionando a .NET 4.5.2 ou .NET 4.6, desde que você instalar manualmente o destino de saudação do .NET Framework em Olá função de serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-105">With Azure SDK 2.6 you can develop cloud service applications (PaaS) targeting .NET 4.5.2 or .NET 4.6 provided that you manually install hello target .NET Framework on hello Cloud Service Role.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-106">Consulte [Install .NET on a Cloud Service Role (Instalar o .NET em uma Função do Serviço de Nuvem)](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-106">See [Install .NET on a Cloud Service Role](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=309796).</span></span>

## <a name="service-bus-updates"></a><span data-ttu-id="5c342-107">Atualizações do Barramento de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-107">Service Bus updates</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-108">Hubs de Eventos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-108">Event Hubs:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="5c342-109">Agora permite o controle de acesso direcionado ao enviar eventos expondo o ponto de extremidade do editor adicional para Hubs de Eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-109">Now allows targeted access control when sending events by exposing additional publisher endpoint for Event Hubs.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5c342-110">Estabilidade adicional e a melhoria adicionaram tooEvent recurso de Hubs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-110">Additional stability and improvement added tooEvent Hubs feature.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5c342-111">Adição do suporte do protocolo Amqp sobre WebSocket para sistemas de mensagens e Hubs de Eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-111">Adding support of Amqp protocol over WebSocket for messaging and Event Hubs.</span></span>

## <a name="hdinsight-tools-for-visual-studio-updates"></a><span data-ttu-id="5c342-112">Atualizações das Ferramentas do HDInsight para Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-112">HDInsight Tools for Visual Studio updates</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-113">**Aprimoramento do IntelliSense**: sugestão de metadados remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-113">**IntelliSense enhancement**: remote metadata suggestion</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5c342-114">Agora as Ferramentas do HDInsight para Visual Studio dão suporte à obtenção de metadados remotos quando você estiver editando o script do Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-114">Now HDInsight Tools for Visual Studio supports getting remote metadata when you are editing your Hive script.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-115">Por exemplo, você pode digitar **selecione * FROM** e todos os nomes de tabela Olá serão exibidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-115">For example, you can type **SELECT * FROM** and all hello table names will be shown.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-116">Além disso, os nomes de coluna hello serão mostrados depois de especificar uma tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-116">Also, hello column names will be shown after specifying a table.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-117">**Suporte ao emulador do HDInsight**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-117">**HDInsight emulator support**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5c342-118">Agora ferramentas HDInsight para o suporte do Visual Studio se conectando tooHDInsight emulador, para que você desenvolva seus scripts de Hive localmente sem introduzir qualquer custo, em seguida, execute esses scripts em relação a seus clusters HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-118">Now HDInsight Tools for Visual Studio support connecting tooHDInsight emulator, so you could develop your Hive scripts locally without introducing any cost, then execute those scripts against your HDInsight clusters.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="5c342-119">Para obter mais informações, consulte muito[esse manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-119">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-120">**Suporte das Ferramentas do HDInsight para Visual Studio a clusters de Hadoop genéricos** (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-120">**HDInsight Tools for Visual Studio support for generic Hadoop clusters** (Preview)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5c342-121">Agora ferramentas HDInsight para Visual Studio oferecem suporte a clusters de Hadoop genéricos, então você pode usar ferramentas do HDInsight para seguir de saudação do Visual Studio toodo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-121">Now HDInsight Tools for Visual Studio support generic Hadoop clusters, so you can use HDInsight Tools for Visual Studio toodo hello following:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="5c342-122">Conecte-se o cluster de tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-122">connect tooyour cluster,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="5c342-123">criar uma consulta do Hive com o suporte avançado do IntelliSense/preenchimento automático,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-123">write Hive query with enhanced IntelliSense/auto-completion support,</span></span> 
  * <span data-ttu-id="5c342-124">Exiba todos os trabalhos de saudação em seu cluster com uma interface de usuário intuitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-124">view all hello jobs in your cluster with an intuitive UI.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="5c342-125">Para obter mais informações, consulte muito[esse manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-125">For more information, refer too[this manual](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=529540&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="in-role-cache-updates"></a><span data-ttu-id="5c342-126">Atualizações do Cache na Função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-126">In-Role Cache updates</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-127">**Cache na função** foi atualizada toouse **SDK de armazenamento do Microsoft Azure** versão 4.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-127">**In-Role Cache** was updated toouse **Microsoft Azure Storage SDK** version 4.3.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-128">Até agora, Olá **Cache na função** estava usando a versão 1.7 do SDK de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-128">Until now, hello **In-Role Cache** was using Azure Storage SDK version 1.7.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="5c342-129">Os clientes usando o SDK do Azure 2.5 ou abaixo deve atualizar tooAzure SDK 2.6 e mover toohello nova versão do SDK de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-129">Customers using Azure SDK 2.5 or below should update tooAzure SDK 2.6 and move toohello new version of Azure Storage SDK.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="5c342-130">Esta versão do armazenamento do Azure de tempo 2011-08-18 é agendado toobe removido 1 de agosto de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-130">At this time Azure Storage version 2011-08-18 is scheduled toobe removed August 1, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-131">Quaisquer migrações de Cache na função do Azure SDK 2.5 ou abaixo too2.6 devem ser concluídas neste momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-131">Any migrations of In-Role Cache from Azure SDK 2.5 or below too2.6 must be complete by this time.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-132">Para obter mais informações sobre a desativação de saudação do armazenamento do Azure versão 2011-08-18, consulte [serviço de armazenamento do Microsoft Azure versão remoção Update: extensão too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-132">For more information on hello retirement of Azure Storage version 2011-08-18, see [Microsoft Azure Storage Service Version Removal Update: Extension too2016](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2015/10/19/microsoft-azure-storage-service-version-removal-update-extension-to-2016.aspx).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5c342-133">Estamos anunciando Olá 30 de novembro de 2016, desativação para o serviço de Cache gerenciado do Azure e o Cache na função do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-133">We’re announcing hello November 30, 2016, retirement for Azure Managed Cache Service and Azure In-Role Cache.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-134">É recomendável que você migre tooAzure Cache Redis em preparação para essa desativação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-134">We recommend that you migrate tooAzure Redis Cache in preparation for this retirement.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-135">Para obter mais informações sobre datas e diretrizes sobre migração, consulte [Qual oferta de Cache do Azure é adequada para mim?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-135">For more information on dates and migration guidance, see [Which Azure Cache offering is right for me?](../redis-cache/cache-faq.md#which-azure-cache-offering-is-right-for-me)</span></span>
> 
> 

## <a name="azure-app-service-tools"></a><span data-ttu-id="5c342-136">Ferramentas do Serviço de Aplicativo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-136">Azure App Service Tools</span></span>
<span data-ttu-id="5c342-137">Olá itens a seguir foram atualizado na versão Olá SDK 2.6 do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-137">hello following items were updated in hello Azure SDK 2.6 release.</span></span>

* <span data-ttu-id="5c342-138">Publicação do Azure aprimorado tooinclude aplicativos de API do Azure como um destino de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-138">Azure publishing enhanced tooinclude Azure API Apps as a deployment target.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-139">Aplicativos de API de provisionamento de usuários de tooenable funcionalidade com a criação de API App e funcionalidade de provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-139">API Apps provisioning functionality tooenable users with API App creation and provisioning functionality.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-140">Server Explorer alterado tooreflect novo serviço de aplicativo nó, com aplicativos Web, móveis e API agrupados por grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-140">Server Explorer changed tooreflect new App Service node, with Web, Mobile, and API apps grouped by Resource Group.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-141">Adicionar o gesto de cliente de aplicativo de API do Azure adicionados toomost c# projetos que permite a geração automática de aplicativos de API habilitada Swagger em execução na assinatura do Azure do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-141">Add Azure API App Client gesture added toomost C# projects that will enable automatic generation of Swagger-enabled API Apps running in a user’s Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-142">As ferramentas de Aplicativos de API e os nós de Serviço de Aplicativo no Gerenciador de Servidores estão disponíveis apenas no Visual Studio 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-142">API Apps tooling and App Service nodes in Server Explorer are available in Visual Studio 2013 only.</span></span> 

## <a name="azure-resource-manager-tools-updates"></a><span data-ttu-id="5c342-143">Atualizações das ferramentas do gerenciador de recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-143">Azure Resource Manager Tools updates</span></span>
<span data-ttu-id="5c342-144">ferramentas do Gerenciador de recursos do Azure Olá foram atualizados tooinclude modelos de máquinas virtuais, redes e armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-144">hello Azure resource manager tools have been updated tooinclude templates for Virtual Machines, Networking and Storage.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-145">experiência de edição de JSON Olá foi atualizada tooinclude uma nova exibição de estrutura de tópicos para modelos e Olá capacidade tooedit Olá modelos usando trechos de código do JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-145">hello JSON editing experience has been updated tooinclude a new outline view for templates and hello ability tooedit hello templates using JSON snippets.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-146">Modelos implantados no Visual Studio usam um script do PowerShell fornecido com o project Olá, para que as alterações feitas toohello script seja usadas pelo Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-146">Templates deployed from Visual Studio use a PowerShell script provided with hello project, so any changes made toohello script will be used by Visual Studio.</span></span>

## <a name="diagnostics-improvements-for-cloud-services"></a><span data-ttu-id="5c342-147">Aprimoramentos de diagnóstico para Serviços de Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-147">Diagnostics improvements for Cloud Services</span></span>
<span data-ttu-id="5c342-148">2.6 do SDK do Azure recupera o suporte para coletar logs de diagnóstico no emulador de computação do Azure hello e transferi-las toodevelopment armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-148">Azure SDK 2.6 brings back support for collecting diagnostics logs in hello Azure compute emulator and transferring them toodevelopment storage.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-149">Registra qualquer diagnóstico (incluindo os Logs de rastreamento para logs do Windows (ETW), contadores de desempenho, infraestrutura de logs de eventos do windows e de logs de eventos de rastreamento de aplicativo) gerado quando o aplicativo hello está sendo executado no emulador Olá pode ser transferido toodevelopment tooverify de armazenamento que o log de diagnóstico está funcionando no computador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-149">Any diagnostics logs (including application trace Logs, Event Tracing for Windows (ETW) logs, performance counters, infrastructure logs and windows event logs) generated when hello application is running in hello emulator can be transferred toodevelopment storage tooverify that your diagnostics logging is working on your local machine.</span></span> 

<span data-ttu-id="5c342-150">Olá conta de armazenamento de diagnóstico agora pode ser especificado no arquivo de configuração (. cscfg) de serviço Olá tornando mais fácil contas de armazenamento de diagnóstico diferentes toouse para ambientes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-150">hello Diagnostics storage account can now be specified in hello service configuration (.cscfg) file making it easier toouse different diagnostics storage accounts for different environments.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-151">Há algumas diferenças importantes entre como cadeia de caracteres de conexão Olá funcionou no SDK 2.4 do Azure e SDK 2.6 do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-151">There are some notable differences between how hello connection string worked in Azure SDK 2.4 and Azure SDK 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-152">Para obter mais informações sobre como ver a cadeia de conexão de armazenamento de diagnóstico de saudação toouse e como ele afeta seus projetos [Configurando o diagnóstico do Azure para serviços de nuvem](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-152">For more information on how toouse hello Diagnostics Storage connection string and how it impacts your projects see [Configuring Diagnostics for Azure Cloud Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=532784).</span></span>

## <a name="breaking-changes"></a><span data-ttu-id="5c342-153">Alterações de última hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-153">Breaking changes</span></span>
### <a name="azure-resource-manager-tools"></a><span data-ttu-id="5c342-154">Ferramentas do gerenciador de recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-154">Azure Resource Manager Tools</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-155">Olá **projetos de implantação de nuvem** disponíveis no hello Azure SDK 2.5 foi renomeado muito do tipo de projeto**o grupo de recursos do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-155">hello **Cloud Deployment Projects** project type available in hello Azure SDK 2.5 has been renamed too**Azure Resource Group**.</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-156">**Projetos de implantação de nuvem** tipo de projetos criados no hello 2.5 do SDK do Azure pode ser usado na versão 2.6 mas haverá falha na implantação de modelo de saudação do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-156">**Cloud Deployment Projects** type of projects created in hello Azure SDK 2.5 can be used in 2.6 but deploying hello template from Visual Studio will fail.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-157">No entanto, a implantação com script do PowerShell de saudação continuarão funcionando como anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-157">However, deploying with hello PowerShell script will still work as it did previously.</span></span>  <span data-ttu-id="5c342-158">Para obter informações sobre como toouse **projetos de implantação de nuvem** na versão 2.6 ler este [lançar](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-158">For information on how toouse **Cloud Deployment Projects** in 2.6 read this [post](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=534086).</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="5c342-159">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-159">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="5c342-160">Coletar logs de diagnóstico no emulador Olá requer um sistema operacional de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-160">Collecting diagnostics logs in hello emulator requires a 64-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-161">Os logs de diagnóstico não serão coletados durante a execução em um sistema operacional de 32 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-161">Diagnostics logs will not be collected when running on a 32-bit operating system.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-162">Isso não afeta nenhuma outra funcionalidade do emulador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-162">This does not affect any other emulator functionality.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5c342-163">O SDK do Azure 2.6, lançado, em 29/04/2015, tinha dois problemas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-163">Azure SDK 2.6 released on 4/29/2015 had two issues:</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="5c342-164">Não foi possível carregar o aplicativo universal no Visual Studio 2015 quando SDK 2.6 do Azure foi instalado na máquina de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-164">Universal App could not be loaded in Visual Studio 2015 when Azure SDK 2.6 was installed on hello machine.</span></span>
  * <span data-ttu-id="5c342-165">Depuração de um projeto de serviço de nuvem falhará no Visual Studio 2013 e Visual Studio 2015 onde o Visual Studio não responde e falhar ao exibir uma caixa de diálogo com a mensagem de saudação "Configurando o diagnóstico para o emulador".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-165">Debugging a Cloud Service project would fail in Visual Studio 2013 and Visual Studio 2015 where Visual Studio becomes unresponsive and crashes while displaying a dialog box with hello message "Configuring diagnostics for emulator".</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5c342-166">Uma atualização tooAzure 2.6 do SDK foi lançado em 18/5/2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-166">An update tooAzure SDK 2.6 was released on 5/18/2015.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-167">versão de Hello atualizado é 2.6.30508.1601; ele contém correções para dois problemas descritos acima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-167">hello updated version is 2.6.30508.1601; it contains fixes for two issues described above.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-168">Você pode identificar compilação Olá Olá SDK no painel de controle -> Programas e recursos -> Ferramentas do Microsoft Azure para Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-168">You can identify hello build of hello SDK from Control Panel -> Programs and Features -> Microsoft Azure Tools for Microsoft Visual Studio 2013 – v 2.6.</span></span> <span data-ttu-id="5c342-169">coluna de versão de Hello exibirá o número de compilação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-169">hello Version column will display hello build number.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5c342-170">Se você ainda está enfrentando Olá acima problemas, instalar Olá versão mais recente do hello SDK 2.6 do Azure para [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) ou [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-170">If you are still facing hello above issues, install hello latest version of hello Azure 2.6 SDK for [VS 2012](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323511&clcid=0x409), [VS 2013](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=323510&clcid=0x409) or [VS 2015](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=518003&clcid=0x409).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5c342-171">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-171">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="5c342-172">Suporte e informações de desativação de saudação do Azure SDK para .NET e APIs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5c342-172">Support and Retirement Information for hello Azure SDK for .NET and APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn479282.aspx/)

