---
title: "aaaAzure SDK para notas de versão do .NET 3.0 | Microsoft Docs"
description: "Notas de Versão do SDK do Azure para .NET 3.0"
services: app-service\web
documentationcenter: .net
author: chrissfanos
editor: 
ms.assetid: c83d815b-fc19-4260-821e-7d2a7206dffc
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 03/07/2017
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 8970b4c9b64de40dc29a33d69006a00ae5e38a50
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-30-release-notes"></a><span data-ttu-id="0b848-103">Notas de versão do SDK do Azure para .NET 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-103">Azure SDK for .NET 3.0 release notes</span></span>

<span data-ttu-id="0b848-104">Este tópico inclui as notas de versão para a versão 3.0 de saudação do SDK do Azure para .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-104">This topic includes release notes for version 3.0 of hello Azure SDK for .NET.</span></span>

##<a name="azure-sdk-for-net-30-release-summary"></a><span data-ttu-id="0b848-105">Resumo da versão do SDK do Azure para .NET 3.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-105">Azure SDK for .NET 3.0 release summary</span></span>

<span data-ttu-id="0b848-106">Data do lançamento: 03/07/2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-106">Release date: 03/07/2017</span></span>
 
<span data-ttu-id="0b848-107">Nenhum toohello de alterações de quebra do Azure SDK 3.0 foram introduzidos nesta versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-107">No breaking changes toohello Azure SDK 3.0 have been introduced in this release.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-108">Há também não tooleverage do processo de atualização necessário este SDK com projetos de serviço de nuvem existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-108">There is also no upgrade process needed tooleverage this SDK with existing Cloud Service projects.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-109">uso de tooallow de saudação do Azure SDK 3.0 sem a necessidade de um processo de atualização, o Azure SDK 3.0 instala toohello mesmos diretórios do Azure SDK 2.9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-109">tooallow use of hello Azure SDK 3.0 without requiring an upgrade process, Azure SDK 3.0 installs toohello same directories as Azure SDK 2.9.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-110">A maioria dos componentes de saudação não alterou versão principal de saudação do 2.9 mas recém-atualizado em vez disso, o número de compilação Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-110">Most hello components did not change hello major version from 2.9 but instead just updated hello build number.</span></span>

## <a name="visual-studio-2017-rtw"></a><span data-ttu-id="0b848-111">Visual Studio 2017 RTW</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-111">Visual Studio 2017 RTW</span></span>

- <span data-ttu-id="0b848-112">No Visual Studio de 2017, esta versão do hello Azure SDK para .NET é criado na toohello carga de trabalho do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-112">In Visual Studio 2017, this release of hello Azure SDK for .NET is built in toohello Azure Workload.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-113">Todas as ferramentas de saudação necessário toodo desenvolvimento do Azure farão parte do Visual Studio de 2017 no futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-113">All hello tools you need toodo Azure development will be part of Visual Studio 2017 going forward.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-114">Para Visual Studio 2015 Olá SDK ainda estarão disponível por meio do WebPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-114">For Visual Studio 2015 hello SDK will still be available through WebPI.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-115">Agora que o Visual Studio 2017 foi lançado, descontinuamos as versões do SDK do Azure para .NET para Visual Studio 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-115">We have discontinued Azure SDK for .NET releases for Visual Studio 2013 now that Visual Studio 2017 has been released.</span></span>

### <a name="azure-diagnostics"></a><span data-ttu-id="0b848-116">Diagnóstico do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-116">Azure Diagnostics</span></span>

- <span data-ttu-id="0b848-117">Olá alterados comportamento tooonly armazenar uma cadeia de caracteres de conexão parcial com chave Olá substituído por um token de cadeia de conexão de armazenamento de diagnóstico de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-117">Changed hello behavior tooonly store a partial connection string with hello key replaced by a token for Cloud Services diagnostics storage connection string.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-118">chave de armazenamento real do Hello agora é armazenada na pasta de perfil de usuário Olá assim seu acesso pode ser controlado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-118">hello actual storage key is now stored in hello user profile folder so its access can be controlled.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-119">O Visual Studio lerá a chave de armazenamento de saudação da pasta de perfil de usuário para depuração local e o processo de publicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-119">Visual Studio will read hello storage key from user profile folder for local debugging and publishing process.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0b848-120">Na resposta, altere toohello descrito acima, Visual Studio Online team Olá avançado modelo de tarefa de implantação de serviços de nuvem do Azure para que usuários podem especificar a chave de armazenamento de saudação para definir a extensão de diagnóstico ao publicar tooAzure na integração contínua e a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-120">In response toohello change described above, Visual Studio Online team enhanced hello Azure Cloud Services deployment task template so users could specify hello storage key for setting diagnostics extension when publishing tooAzure in Continuous Integration and Deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="0b848-121">Fizemos-a cadeia de caracteres de conexão segura toostore possíveis e geração de tokens para diagnóstico WAD (Azure), toohelp você solucionar problemas de configuração em environements.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-121">We’ve made it possible toostore secure connection string and tokenization for Azure Diagnostics (WAD), toohelp you solve problems with configuration across environements.</span></span>
 
### <a name="windows-server-2016-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0b848-122">Máquinas virtuais do Windows Server 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-122">Windows Server 2016 virtual machines</span></span>

- <span data-ttu-id="0b848-123">O Visual Studio agora oferece suporte a implantação dos serviços de nuvem tooOS máquinas virtuais de família 5 (Windows Server 2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-123">Visual Studio now supports deploying Cloud Services tooOS Family 5 (Windows Server 2016) virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-124">Para serviços de nuvem existente, você pode alterar sua configurações tootarget Olá nova família de sistemas operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-124">For existing cloud services, you can change your settings tootarget hello new OS Family.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-125">Ao criar novos serviços em nuvem, se você escolher toocreate Olá serviço usando o .net 4.6 ou posterior, o padrão será Olá serviço toouse 5 de família do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-125">When creating new cloud services, if you choose toocreate hello service using .net 4.6 or higher, it will default hello service toouse OS Family 5.</span></span>  <span data-ttu-id="0b848-126">Para obter mais informações, você pode examinar Olá [família do sistema operacional convidado suporte tabela](../cloud-services/cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-126">For more information, you can review hello [Guest OS Family support table](../cloud-services/cloud-services-guestos-update-matrix.md).</span></span>

### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="0b848-127">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-127">Known issues</span></span>

- <span data-ttu-id="0b848-128">O SDK do Azure para .NET 3.0 apresentou um problema ao remover o Visual Studio 2017 em uma configuração lado a lado com o Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-128">Azure .NET SDK 3.0 introduced an issue when removing Visual Studio 2017 in a side by side configuration with Visual Studio 2015.</span></span>  <span data-ttu-id="0b848-129">Se você tiver Olá SDK do Azure instalado para Visual Studio 2015, Olá emulador de armazenamento do Microsoft Azure e o emulador de computação do Microsoft Azure serão removidos se você desinstalar o Visual Studio de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-129">If you have hello Azure SDK installed for Visual Studio 2015, hello Microsoft Azure Storage Emulator and Microsoft Azure Compute Emulator will be removed if you uninstall Visual Studio 2017.</span></span>  <span data-ttu-id="0b848-130">Isso produzirá um erro durante a criação e depuração de novos projetos de serviços de nuvem no Visual Studio 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-130">This will produce an error when creating and debugging new Cloud services projects in Visual Studio 2015.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-131">Em ordem toofix esse problema, reinstale o hello Azure SDK de Olá Web Platform Installer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-131">In order toofix this issue,  reinstall hello Azure SDK from hello Web Platform Installer.</span></span>  <span data-ttu-id="0b848-132">Olá problema será resolvido em uma atualização futura do Visual Studio de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-132">hello issue will be resolved in a future Visual Studio 2017 update.</span></span>  <span data-ttu-id="0b848-133">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-133">.</span></span>

 
### <a name="azure-in-role-cache"></a><span data-ttu-id="0b848-134">Cache na função do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-134">Azure In-Role Cache</span></span> 

- <span data-ttu-id="0b848-135">O suporte para Cache na Função do Azure terminou em 30 de novembro de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-135">Support for Azure In-Role Cache ended on November 30, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="0b848-136">Para obter mais detalhes, clique [aqui](https://azure.microsoft.com/blog/azure-managed-cache-and-in-role-cache-services-to-be-retired-on-11-30-2016/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b848-136">For more details, click [here](https://azure.microsoft.com/blog/azure-managed-cache-and-in-role-cache-services-to-be-retired-on-11-30-2016/).</span></span>




