---
title: "aaaSecure um aplicativo no serviço de aplicativo do Azure"
description: "Saiba como toosecure um aplicativo web, o back-end do aplicativo móvel ou o aplicativo de API no serviço de aplicativo do Azure."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 5ce560b4-42d7-4b20-935c-0445fd539e39
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 01/12/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: fceef7963b29516f33602dcd50591d14309bf188
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-an-app-in-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="51ae4-103">Proteger um aplicativo no Serviço de Aplicativo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-103">Secure an app in Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="51ae4-104">Este artigo ajuda você a começar a proteger seu aplicativo Web, o back-end do aplicativo móvel ou o aplicativo de API no Serviço de Aplicativo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-104">This article helps you get started on securing your web app, mobile app backend, or API app in Azure App Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="51ae4-105">A segurança no Serviço de Aplicativo do Azure tem dois níveis:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-105">Security in Azure App Service has two levels:</span></span> 

* <span data-ttu-id="51ae4-106">**Plataforma e infraestrutura de segurança** -confiança hello Azure toohave serviços que você precisa de coisas tooactually executar com segurança na nuvem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-106">**Infrastructure and platform security** - You trust Azure toohave hello services you need tooactually run things securely in hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="51ae4-107">**Segurança do aplicativo** -você precisa toodesign Olá aplicativo em si com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-107">**Application security** - You need toodesign hello app itself securely.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-108">Isso inclui como você integrar com o Active Directory do Azure, como gerenciar certificados e como você certifique-se de que você pode conversar com segurança toodifferent serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-108">This includes how you integrate with Azure Active Directory, how you manage certificates, and how you make sure that you can securely talk toodifferent services.</span></span> 

#### <a name="infrastructure-and-platform-security"></a><span data-ttu-id="51ae4-109">Segurança de plataforma e infraestrutura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-109">Infrastructure and platform security</span></span>
<span data-ttu-id="51ae4-110">Porque o serviço de aplicativo mantém Olá VMs do Azure, armazenamento, conexões de rede, estruturas da web, gerenciamento e recursos de integração e muito mais, está ativamente protegida e protegido e passa por conformidade rígida e verifica se em uma base contínua toomake Isso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-110">Because App Service maintains hello Azure VMs, storage, network connections, web frameworks, management and integration features and much more, it is actively secured and hardened and goes through vigorous compliance and checks on a continuous basis toomake sure that:</span></span>

* <span data-ttu-id="51ae4-111">Os aplicativos do serviço de aplicativo são isolados de ambos os Olá Internet e de Olá recursos do Azure de outros clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-111">Your App Service apps are isolated from both hello Internet and from hello other customers' Azure resources.</span></span>
* <span data-ttu-id="51ae4-112">A comunicação de segredos (por exemplo, cadeias de conexão) entre o aplicativo do Serviço de Aplicativo e outros recursos do Azure (por exemplo, Banco de Dados SQL) em um grupo de recursos permaneça dentro do Azure e não cruze nenhum limite de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-112">Communication of secrets (e.g. connection strings) between your App Service app and other Azure resources (e.g. SQL Database) in a resource group stays within Azure and doesn't cross any network boundaries.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-113">Os segredos sejam sempre criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-113">Secrets are always encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="51ae4-114">Toda a comunicação entre seu aplicativo do Serviço de Aplicativo e recursos externos, como gerenciamento do PowerShell, interface de linha de comando, SDKs do Azure, APIs REST e conexões híbridas, seja corretamente criptografada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-114">All communication between your App Service app and external resources, such as PowerShell management, command-line interface, Azure SDKs, REST APIs, and hybrid connections, are properly encrypted.</span></span>
* <span data-ttu-id="51ae4-115">O gerenciamento de ameaças 24 horas por dia proteja recursos do Serviço de Aplicativo contra malware, DDoS (negação de serviços distribuído), MITM (man-in-the-middle) e outras ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-115">24-hour threat management protects App Service resources from malware, distributed denial-of-service (DDoS), man-in-the-middle (MITM), and other threats.</span></span> 

<span data-ttu-id="51ae4-116">Para saber mais sobre segurança de plataforma e infraestrutura no Azure, confira [Centro de Confiabilidade do Azure](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-116">For more information on infrastructure and platform security in Azure, see [Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

#### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="51ae4-117">Segurança de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-117">Application security</span></span>
<span data-ttu-id="51ae4-118">Enquanto o Azure é responsável por proteger infraestrutura hello e que seu aplicativo é executado na plataforma, é sua responsabilidade toosecure seu próprio aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-118">While Azure is responsible for securing hello infrastructure and platform that your application runs on, it is your responsibility toosecure your application itself.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-119">Em outras palavras, você precisa toodevelop, implantar e gerenciar o código do aplicativo e o conteúdo de forma segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-119">In other words, you need toodevelop, deploy, and manage your application code and content in a secure way.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-120">Sem isso, o código do aplicativo ou o conteúdo ainda pode ser vulnerável toothreats como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-120">Without this, your application code or content can still be vulnerable toothreats such as:</span></span>

* <span data-ttu-id="51ae4-121">Injeção de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-121">SQL Injection</span></span>
* <span data-ttu-id="51ae4-122">Sequestro de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-122">Session hijacking</span></span>
* <span data-ttu-id="51ae4-123">Script entre sites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-123">Cross-site-scripting</span></span>
* <span data-ttu-id="51ae4-124">MITM no nível de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-124">Application-level MITM</span></span>
* <span data-ttu-id="51ae4-125">DDoS no nível de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-125">Application-level DDoS</span></span>

<span data-ttu-id="51ae4-126">Uma discussão completa sobre considerações de segurança para aplicativos baseados na web está além do escopo deste documento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-126">A full discussion of security considerations for web-based applications is beyond hello scope of this document.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-127">Como ponto de partida para obter mais orientações sobre como proteger seu aplicativo, consulte Olá [Web aplicativo segurança projeto (OWASP) abra](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), especificamente Olá [10 principais do projeto.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), que listas Olá 10 principais atual web críticos aplicativo falhas de segurança, conforme determinado pela membros OWASP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-127">As a starting point for further guidance on securing your application, see hello [Open Web Application Security Project (OWASP)](https://www.owasp.org/index.php/Main_Page), specifically hello [top 10 project.](https://www.owasp.org/index.php/Category:OWASP_Top_Ten_Project), which lists hello current top 10 critical web application security flaws, as determined by OWASP members.</span></span>

## <a name="perform-penetration-testing-on-your-app"></a><span data-ttu-id="51ae4-128">Executar testes de penetração no aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-128">Perform penetration testing on your app</span></span>
<span data-ttu-id="51ae4-129">Uma saudação mais fácil maneiras tooget iniciada com testes para vulnerabilidades em seu aplicativo de serviço de aplicativo é Olá toouse [integração com Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform um clique vulnerabilidade verificação em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-129">One of hello easiest ways tooget started with testing for vulnerabilities on your App Service app is toouse hello [integration with Tinfoil Security](https://azure.microsoft.com/blog/web-vulnerability-scanning-for-azure-app-service-powered-by-tinfoil-security/) tooperform one-click vulnerability scanning on your app.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-130">Você pode exibir resultados de teste de saudação em um relatório de fácil de entender e aprender como toofix cada vulnerabilidade com instruções passo a passo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-130">You can view hello test results in an easy-to-understand report, and learn how toofix each vulnerability with step-by-step instructions.</span></span>

<span data-ttu-id="51ae4-131">Se você preferir tooperform seu próprios penetração testes ou deseja toouse outro conjunto de scanner ou provedor, você deve seguir Olá [processo de aprovação de teste de penetração do Azure](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) e obter penetração de saudação desejada tooperform aprovação prévia testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-131">If you prefer tooperform your own penetration tests or want toouse another scanner suite or provider, you must follow hello [Azure penetration testing approval process](https://security-forms.azure.com/penetration-testing/terms) and obtain prior approval tooperform hello desired penetration tests.</span></span>

## <span data-ttu-id="51ae4-132"><a name="https"></a> Comunicação segura com os clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-132"><a name="https"></a> Secure communication with customers</span></span>
<span data-ttu-id="51ae4-133">Se você usar o hello  **\*. azurewebsites.net** nome do domínio criado para seu aplicativo de serviço de aplicativo, você poderá usar imediatamente o HTTPS, pois um certificado SSL é fornecido para todos os  **\*. azurewebsites.net** nomes de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-133">If you use hello **\*.azurewebsites.net** domain name created for your App Service app, you can immediately use HTTPS, as an SSL certificate is provided for all **\*.azurewebsites.net** domain names.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-134">Se seu site usa um [nome de domínio personalizado](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), você pode carregar um certificado SSL muito[habilitar HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) para o domínio personalizado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-134">If your site uses a [custom domain name](app-service-web-tutorial-custom-domain.md), you can upload an SSL certificate too[enable HTTPS](app-service-web-tutorial-custom-ssl.md) for hello custom domain.</span></span>

<span data-ttu-id="51ae4-135">Habilitando [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) pode ajudar a proteger contra ataques a MITM na comunicação de saudação entre seu aplicativo e seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-135">Enabling [HTTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/HTTPS) can help protect against MITM attacks on hello communication between your app and its users.</span></span>

## <a name="secure-data-tier"></a><span data-ttu-id="51ae4-136">Camada de dados segura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-136">Secure data tier</span></span>
<span data-ttu-id="51ae4-137">Serviço de aplicativo altamente integra-se ao banco de dados SQL, que todas as cadeias de caracteres de conexão de saudação são criptografadas em todos os segmentos de saudação e são descriptografadas apenas em Olá VM que o aplicativo hello é executado no *e* apenas hello quando o aplicativo será executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-137">App Service highly integrates with SQL Database, such that all hello connection strings are encrypted across hello board and are only decrypted on hello VM that hello app runs on *and* only when hello app runs.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-138">Além disso, o banco de dados do SQL Azure inclui muitos toohelp de recursos de segurança é proteger os dados do aplicativo de ameaças, incluindo [criptografia em repouso](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [sempre criptografado](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [ Mascaramento de dados dinâmicos](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), e [detecção de ameaças](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-138">In addition, Azure SQL Database includes many security features toohelp you secure your application data from cyber threats, including [at-rest encryption](https://msdn.microsoft.com/library/dn948096.aspx), [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx), [Dynamic Data Masking](../sql-database/sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md), and [Threat Detection](../sql-database/sql-database-threat-detection.md).</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-139">Se você tiver dados confidenciais ou requisitos de conformidade, consulte [proteger seu banco de dados SQL](../sql-database/sql-database-security-overview.md) para obter mais informações sobre como toosecure seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-139">If you have sensitive data or compliance requirements, see [Securing your SQL Database](../sql-database/sql-database-security-overview.md) for more information on how toosecure your data.</span></span>

<span data-ttu-id="51ae4-140">Se você usar um provedor de banco de dados de terceiros, como ClearDB, consulte a documentação do provedor Olá diretamente em práticas recomendadas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-140">If you use a third-party database provider, such as ClearDB, you should consult with hello provider's documentation directly on security best practices.</span></span>  

## <span data-ttu-id="51ae4-141"><a name="develop"></a> Desenvolvimento e implantação seguros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-141"><a name="develop"></a> Secure development and deployment</span></span>
### <a name="publishing-profiles-and-publish-settings"></a><span data-ttu-id="51ae4-142">Publicando configurações de publicação de perfis e publicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-142">Publishing profiles and publish settings</span></span>
<span data-ttu-id="51ae4-143">Ao desenvolver aplicativos, executando tarefas de gerenciamento, ou automatizar tarefas usando utilitários como **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** ou hello **Azure Interface de linha de comando (CLI do Azure)**, você pode usar um *configurações de publicação* arquivo ou um *perfil de publicação*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-143">When developing applications, performing management tasks, or automating tasks using utilities such as **Visual Studio**, **Web Matrix**, **Azure PowerShell** or hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)**, you can use either a *publish settings* file or a *publishing profile*.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-144">Ambos os tipos de arquivo autenticação-lo com o Azure e devem ser protegidos tooprevent não autorizado acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-144">Both file types authenticate you with Azure, and should be secured tooprevent unauthorized access.</span></span>

* <span data-ttu-id="51ae4-145">Um arquivo de **configurações de publicação** contém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-145">A **publish settings** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="51ae4-146">ID da assinatura do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-146">Your Azure subscription ID</span></span>
  * <span data-ttu-id="51ae4-147">Um certificado de gerenciamento que permite que você tooperform tarefas de gerenciamento para sua assinatura *sem ter que tooprovide um nome de conta ou senha*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-147">A management certificate that allows you tooperform management tasks for your subscription *without having tooprovide an account name or password*.</span></span>
* <span data-ttu-id="51ae4-148">Um arquivo de **perfil de publicação** contém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-148">A **publishing profile** file contains</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="51ae4-149">Informações de publicação de aplicativo tooyour</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-149">Information for publishing tooyour app</span></span>

<span data-ttu-id="51ae4-150">Se você usar um utilitário que usa um arquivo de configurações de publicação ou o arquivo de perfil de publicação, importar arquivo hello que contém as configurações de publicação de saudação ou perfil no utilitário Olá e, em seguida, **excluir** arquivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-150">If you use a utility that uses a publish settings file or publish profile file, import hello file containing hello publish settings or profile into hello utility and then **delete** hello file.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-151">Se for necessário manter arquivo hello, tooshare com outras pessoas trabalhando em projeto de hello, por exemplo, armazená-lo em um local seguro, como um *criptografado* diretório com permissões restritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-151">If you must keep hello file, tooshare with others working on hello project for example, store it in a secure location such as an *encrypted* directory with restricted permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="51ae4-152">Além disso, assegure-se de credenciais de saudação importada são protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-152">Additionally, you should make sure hello imported credentials are secured.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-153">Por exemplo, **Azure PowerShell** e hello **Azure Interface de linha de comando (CLI do Azure)** ambos armazenam informações importadas no seu **diretório base** ( *~*  em sistemas Linux ou OS X e */usuários/seu nome de usuário* em sistemas Windows.) Para obter segurança adicional, você poderá muito**criptografar** esses locais usando as ferramentas de criptografia disponíveis para seu sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-153">For example, **Azure PowerShell** and hello **Azure Command-Line Interface (Azure CLI)** both store imported information in your **home directory** (*~* on Linux or OS X systems and */users/yourusername* on Windows systems.) For extra security, you may wish too**encrypt** these locations using encryption tools available for your operating system.</span></span>

### <a name="configuration-settings-and-connection-strings"></a><span data-ttu-id="51ae4-154">Definições de configuração e cadeias de conexão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-154">Configuration settings, and connection strings</span></span>
<span data-ttu-id="51ae4-155">É comum cadeias de conexão de toostore prática, as credenciais de autenticação e outras informações confidenciais em arquivos de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-155">It's common practice toostore connection strings, authentication credentials, and other sensitive information in configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-156">Infelizmente, esses cookies podem ser expostos no site ou pode haver check-in deles em um repositório público, expondo essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-156">Unfortunately, these files may be exposed on your website, or checked into a public repository, exposing this information.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-157">Uma pesquisa simples em [GitHub](https://github.com), por exemplo, pode revelar inúmeros arquivos de configuração com segredos expostos em repositórios públicos hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-157">A simple search on [GitHub](https://github.com), for example, can uncover countless configuration files with exposed secrets in hello public repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="51ae4-158">Olá prática recomendada é tookeep essas informações fora de arquivos de configuração do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-158">hello best practice is tookeep this information out of your app's configuration files.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-159">Serviço de aplicativo permite que você armazene informações de configuração como parte do ambiente de tempo de execução Olá **configurações do aplicativo** e **cadeias de caracteres de conexão**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-159">App Service lets you store configuration information as part of hello runtime environment as **app settings** and **connection strings**.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-160">valores de saudação são expostos tooyour aplicativo em tempo de execução por meio de *variáveis de ambiente* para a maioria das linguagens de programação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-160">hello values are exposed tooyour application at runtime through *environment variables* for most programming languages.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-161">Para aplicativos do .NET, esses valores são injetados na configuração do .NET durante o tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-161">For .NET applications, these values are injected into your .NET configuration at runtime.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-162">Além dessas situações, esses parâmetros de configuração permanecerão criptografados, a menos que você exiba ou configure-as usando Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com) ou utilitários como o PowerShell ou hello CLI do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-162">Apart from these situations, these configuration settings will remain encrypted unless you view or configure them using hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) or utilities such as PowerShell or hello Azure CLI.</span></span> 

<span data-ttu-id="51ae4-163">Armazenar informações de configuração no serviço de aplicativo possibilita toolock do administrador do aplicativo hello informações confidenciais para aplicativos de produção de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-163">Storing configuration information in App Service makes it possible for hello app's administrator toolock down sensitive information for hello production apps.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-164">Os desenvolvedores podem usar um conjunto separado de definições de configuração para desenvolvimento de aplicativos e configurações de saudação podem ser substituídas automaticamente pelas configurações de saudação configuradas no serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-164">Developers can use a separate set of configuration settings for app development and hello settings can be automatically superseded by hello settings configured in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-165">Os desenvolvedores de saudação nem mesmo precisam segredos de saudação tooknow configurados para o aplicativo de produção de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-165">Not even hello developers need tooknow hello secrets configured for hello production app.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-166">Para obter mais informações sobre como configurar definições de aplicativo e cadeias de conexão no Serviço de Aplicativo, confira [Configurando aplicativos Web](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-166">For more information on configuring app settings and connection strings in App Service, see [Configuring web apps](web-sites-configure.md).</span></span>

### <a name="ftps"></a><span data-ttu-id="51ae4-167">Protocolo FTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-167">FTPS</span></span>
<span data-ttu-id="51ae4-168">Serviço de aplicativo do Azure fornece seguro sistema de arquivos FTP access toohello para seu aplicativo por meio de **FTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-168">Azure App Service provides secure FTP access toohello file system for your app through **FTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-169">Isso permite o código do aplicativo hello toosecurely acesso no aplicativo web de hello, bem como diagnóstico logs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-169">This allows you toosecurely access hello application code on hello web app as well as diagnostics logs.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-170">É recomendável usar sempre FTPS em vez de FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-170">It is recommended that you always use FTPS instead of FTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="51ae4-171">link FTPS Olá para seu aplicativo pode ser encontrada com hello etapas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-171">hello FTPS link for your app can be found with hello following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="51ae4-172">Olá abrir [Portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-172">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="51ae4-173">Selecione **Procurar Tudo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-173">Select **Browse All**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="51ae4-174">De saudação **procurar** folha, selecione **serviços de aplicativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-174">From hello **Browse** blade, select **App Services**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="51ae4-175">De saudação **serviços de aplicativos** folha, o aplicativo desejado Olá Select.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-175">From hello **App Services** blade, Select hello desired app.</span></span>
5. <span data-ttu-id="51ae4-176">Na folha de saudação do aplicativo, selecione **todas as configurações**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-176">From hello app's blade, select **All settings**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="51ae4-177">De saudação **configurações** folha, selecione **propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-177">From hello **Settings** blade, select **Properties**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="51ae4-178">Olá FTP e FTPS são fornecidos links em Olá **configurações** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-178">hello FTP and FTPS links are provided on hello **Settings** blade.</span></span> 

<span data-ttu-id="51ae4-179">Para obter mais informações sobre o protocolo FTPS, consulte [Protocolo FTPS](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-179">For more information on FTPS, see [File Transfer Protocol](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="51ae4-180">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-180">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="51ae4-181">Para obter mais informações sobre segurança Olá Olá plataforma Windows Azure, informações sobre o relatório de um **incidente de segurança ou abuso**, ou tooinform Microsoft que você execute **teste de penetração** do seu site, consulte a seção de segurança de saudação do hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-181">For more information on hello security of hello Azure platform, information on reporting a **security incident or abuse**, or tooinform Microsoft that you will be performing **penetration testing** of your site, see hello security section of hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/security/).</span></span>

<span data-ttu-id="51ae4-182">Para saber mais sobre os arquivos **web.config** ou **applicationhost.config** em aplicativos do Serviço de Aplicativo, confira [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/) (Opções de configuração desbloqueadas em aplicativos Web do Serviço de Aplicativo do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-182">For more information on **web.config** or **applicationhost.config** files in App Service apps, see [Configuration options unlocked in Azure App Service web apps](https://azure.microsoft.com/blog/2014/01/28/more-to-explore-configuration-options-unlocked-in-windows-azure-web-sites/).</span></span>

<span data-ttu-id="51ae4-183">Para saber mais sobre como registrar em log informações de aplicativos do Serviço de Aplicativo, que podem ser úteis na detecção de ataques, confira [Habilitar o registro em log de diagnóstico](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-183">For information on logging information for App Service apps, which may be useful in detecting attacks, see [Enable diagnostic logging](web-sites-enable-diagnostic-log.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="51ae4-184">Se você quiser tooget iniciado com o serviço de aplicativo do Azure antes de se inscrever para uma conta do Azure, vá muito[tente do serviço de aplicativo](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), onde você pode criar imediatamente um aplicativo de início de curta duração no serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-184">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="51ae4-185">Nenhum cartão de crédito é exigido, sem compromissos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-185">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 

## <a name="whats-changed"></a><span data-ttu-id="51ae4-186">O que mudou</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-186">What's changed</span></span>
* <span data-ttu-id="51ae4-187">Para um guia toohello alteração de sites tooApp serviço consulte: [do serviço de aplicativo do Azure e seu impacto sobre os serviços do Azure existente](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="51ae4-187">For a guide toohello change from Websites tooApp Service see: [Azure App Service and Its Impact on Existing Azure Services](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)</span></span>

