---
title: "funcionalidade do sistema aaaOperating no serviço de aplicativo do Azure"
description: "Saiba mais sobre Olá SO funcionalidade disponível tooweb aplicativos back-ends dos aplicativos móveis e aplicativos de API no serviço de aplicativo do Azure"
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: 39d5514f-0139-453a-b52e-4a1c06d8d914
ms.service: app-service
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/01/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 695188c48102b10ece326fba8d50a5f55b03b003
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="operating-system-functionality-on-azure-app-service"></a><span data-ttu-id="22892-103">Funcionalidade do sistema operacional no Serviço de Aplicativo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-103">Operating system functionality on Azure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="22892-104">Este artigo descreve Olá comuns da linha de base funcionalidade do sistema operacional que está disponível tooall aplicativos executados em [do serviço de aplicativo do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-104">This article describes hello common baseline operating system functionality that is available tooall apps running on [Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714).</span></span> <span data-ttu-id="22892-105">Essa funcionalidade inclui acesso a arquivos, redes e registros, além de logs de diagnóstico e eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-105">This functionality includes file, network, and registry access, and diagnostics logs and events.</span></span> 

<a id="tiers"></a>

## <a name="app-service-plan-tiers"></a><span data-ttu-id="22892-106">Camadas de plano do Serviço de Aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-106">App Service plan tiers</span></span>
<span data-ttu-id="22892-107">O Serviço de Aplicativo executa aplicativos do cliente em um ambiente de hospedagem multilocatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-107">App Service runs customer apps in a multi-tenant hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="22892-108">Aplicativos implantados em Olá **livre** e **compartilhado** camadas executado em processos de trabalho em máquinas virtuais compartilhadas, enquanto os aplicativos implantados no hello **padrão** e  **Premium** camadas executados em máquinas virtuais dedicadas especificamente para aplicativos de saudação associados a um único cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-108">Apps deployed in hello **Free** and **Shared** tiers run in worker processes on shared virtual machines, while apps deployed in hello **Standard** and **Premium** tiers run on virtual machine(s) dedicated specifically for hello apps associated with a single customer.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-109">Como o serviço de aplicativo oferece suporte a uma experiência perfeita de dimensionamento entre níveis diferentes, a configuração de segurança Olá imposta para saudação do serviço de aplicativo aplicativos permanece mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-109">Because App Service supports a seamless scaling experience between different tiers, hello security configuration enforced for App Service apps remains hello same.</span></span> <span data-ttu-id="22892-110">Isso garante que aplicativos não repentinamente se comportam de maneira diferente, falha de maneiras inesperadas, quando o plano de serviço de aplicativo alterna de uma camada tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-110">This ensures that apps don't suddenly behave differently, failing in unexpected ways, when App Service plan switches from one tier tooanother.</span></span>

<a id="developmentframeworks"></a>

## <a name="development-frameworks"></a><span data-ttu-id="22892-111">Estruturas de desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-111">Development frameworks</span></span>
<span data-ttu-id="22892-112">Quantidade de saudação de controle de camadas de recursos de computação (CPU, armazenamento em disco, memória e saída de rede) de preços do serviço de aplicativo tooapps disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-112">App Service pricing tiers control hello amount of compute resources (CPU, disk storage, memory, and network egress) available tooapps.</span></span> <span data-ttu-id="22892-113">No entanto, a amplitude de saudação do framework funcionalidade disponível tooapps permanece Olá que mesmo independentemente do hello níveis de dimensionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-113">However, hello breadth of framework functionality available tooapps remains hello same regardless of hello scaling tiers.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-114">O Serviço de Aplicativo dá suporte a várias estruturas de desenvolvimento, inclusive ASP.NET, ASP clássico, node.js, PHP e python, todas executadas como extensões no IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-114">App Service supports a variety of development frameworks, including ASP.NET, classic ASP, node.js, PHP and Python - all of which run as extensions within IIS.</span></span> <span data-ttu-id="22892-115">Em ordem toosimplify e normalizar a configuração de segurança, aplicativos de serviço de aplicativo geralmente são executados Olá várias estruturas de desenvolvimento com suas configurações padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-115">In order toosimplify and normalize security configuration, App Service apps typically run hello various development frameworks with their default settings.</span></span> <span data-ttu-id="22892-116">Uma abordagem tooconfiguring aplicativos podem ter sido área da superfície toocustomize Olá API e a funcionalidade para cada estrutura de desenvolvimento individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-116">One approach tooconfiguring apps could have been toocustomize hello API surface area and functionality for each individual development framework.</span></span> <span data-ttu-id="22892-117">Em vez disso, o Serviço de Aplicativo utiliza uma abordagem mais genérica, habilitando uma linha de base comum de funcionalidade do sistema operacional, independentemente da estrutura de desenvolvimento do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-117">App Service instead takes a more generic approach by enabling a common baseline of operating system functionality regardless of an app's development framework.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-118">Olá seções a seguir resumem tipos gerais de saudação de aplicativos de serviço do sistema operacional funcionalidade tooApp disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-118">hello following sections summarize hello general kinds of operating system functionality available tooApp Service apps.</span></span>

<a id="FileAccess"></a>

## <a name="file-access"></a><span data-ttu-id="22892-119">Acesso a arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-119">File access</span></span>
<span data-ttu-id="22892-120">Existem diversas unidades dentro do Serviço de Aplicativo, incluindo unidades locais e unidades de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-120">Various drives exist within App Service, including local drives and network drives.</span></span>

<a id="LocalDrives"></a>

### <a name="local-drives"></a><span data-ttu-id="22892-121">Unidades locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-121">Local drives</span></span>
<span data-ttu-id="22892-122">Essencialmente, o serviço de aplicativo é um serviço executado sobre a infraestrutura do Azure PaaS (plataforma como serviço) de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-122">At its core, App Service is a service running on top of hello Azure PaaS (platform as a service) infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="22892-123">Como resultado, unidades locais de saudação que "conectado" máquina virtual de tooa é hello mesma função de trabalho unidade tipos tooany disponíveis em execução no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-123">As a result, hello local drives that are "attached" tooa virtual machine are hello same drive types available tooany worker role running in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="22892-124">Isso inclui uma unidade do sistema operacional (Olá unidade D:\), uma unidade de aplicativo que contém os arquivos do pacote do Azure cspkg usados exclusivamente pelo serviço de aplicativo (e toocustomers inacessível) e uma unidade de "usuário" (Olá unidade C:\), cujo tamanho varia dependendo do tamanho de saudação de hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-124">This includes an operating system drive (hello D:\ drive), an application drive that contains Azure Package cspkg files used exclusively by App Service (and inaccessible toocustomers), and a "user" drive (hello C:\ drive), whose size varies depending on hello size of hello VM.</span></span>

<a id="NetworkDrives"></a>

### <a name="network-drives-aka-unc-shares"></a><span data-ttu-id="22892-125">Unidades de rede (também conhecidas como compartilhamentos UNC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-125">Network drives (aka UNC shares)</span></span>
<span data-ttu-id="22892-126">Um dos aspectos de saudação exclusivo do aplicativo de serviço que facilita a manutenção e implantação de aplicativos é que todo o conteúdo de usuário é armazenado em um conjunto de compartilhamentos UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-126">One of hello unique aspects of App Service that makes app deployment and maintenance straightforward is that all user content is stored on a set of UNC shares.</span></span> <span data-ttu-id="22892-127">Esse modelo perfeitamente mapeia toohello o padrão comum de armazenamento de conteúdo usado pelo local de hospedagem na web ambientes com vários servidores com balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-127">This model maps very nicely toohello common pattern of content storage used by on-premises web hosting environments that have multiple load-balanced servers.</span></span> 

<span data-ttu-id="22892-128">No Serviço de Aplicativo, existem vários compartilhamentos UNC criados em cada datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-128">Within App Service, there are number of UNC shares created in each data center.</span></span> <span data-ttu-id="22892-129">Uma porcentagem do conteúdo de usuário Olá para todos os clientes em cada data center é alocada tooeach compartilhamento UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-129">A percentage of hello user content for all customers in each data center is allocated tooeach UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="22892-130">Além disso, todo o conteúdo do arquivo hello para assinatura de um único cliente sempre é colocada no hello compartilhamento UNC mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-130">Furthermore, all of hello file content for a single customer's subscription is always placed on hello same UNC share.</span></span> 

<span data-ttu-id="22892-131">Observe que, devido a serviços de nuvem toohow funcionam, Olá máquina virtual específica responsável para hospedar um compartilhamento UNC será alterado ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-131">Note that due toohow cloud services work, hello specific virtual machine responsible for hosting a UNC share will change over time.</span></span> <span data-ttu-id="22892-132">É garantido que compartilhamentos UNC serão montados por máquinas virtuais diferentes conforme eles são abertos para cima e para baixo durante o curso normal de saudação de operações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-132">It is guaranteed that UNC shares will be mounted by different virtual machines as they are brought up and down during hello normal course of cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="22892-133">Por esse motivo, aplicativos nunca devem fazer suposições embutido que informações da máquina Olá em um caminho de arquivo UNC permanece estáveis ao longo do tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-133">For this reason, apps should never make hard-coded assumptions that hello machine information in a UNC file path will remain stable over time.</span></span> <span data-ttu-id="22892-134">Em vez disso, eles devem usar Olá conveniente *falso* caminho absoluto **D:\home\site** que fornece o serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-134">Instead, they should use hello convenient *faux* absolute path **D:\home\site** that App Service provides.</span></span> <span data-ttu-id="22892-135">Esse caminho absoluto falso fornece um método portátil, independente de aplicativo e usuário para referir-se o aplicativo do tooone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-135">This faux absolute path provides a portable, app-and-user-agnostic method for referring tooone's own app.</span></span> <span data-ttu-id="22892-136">Usando **D:\home\site**, um pode transferir arquivos compartilhados de tooapp do aplicativo sem ter que tooconfigure um novo caminho absoluto para cada transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-136">By using **D:\home\site**, one can transfer shared files from app tooapp without having tooconfigure a new absolute path for each transfer.</span></span>

<a id="TypesOfFileAccess"></a>

### <a name="types-of-file-access-granted-tooan-app"></a><span data-ttu-id="22892-137">Tipos de arquivo acesso concedido tooan aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-137">Types of file access granted tooan app</span></span>
<span data-ttu-id="22892-138">A assinatura de cada cliente tem uma estrutura de diretório reservado em um compartilhamento UNC específico dentro de um data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-138">Each customer's subscription has a reserved directory structure on a specific UNC share within a data center.</span></span> <span data-ttu-id="22892-139">Um cliente pode ter vários aplicativos criados em um data center específico, para que todos os diretórios de saudação pertencentes a assinatura de cliente único tooa são criados no hello mesmo compartilhamento UNC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-139">A customer may have multiple apps created within a specific data center, so all of hello directories belonging tooa single customer subscription are created on hello same UNC share.</span></span> <span data-ttu-id="22892-140">compartilhamento de saudação pode incluir diretórios, como aqueles de conteúdo, erro e logs de diagnóstico e versões anteriores do aplicativo hello criado pelo controle de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-140">hello share may include directories such as those for content, error and diagnostic logs, and earlier versions of hello app created by source control.</span></span> <span data-ttu-id="22892-141">Conforme o esperado, os diretórios de aplicativo do cliente estão disponíveis para acesso de leitura e gravação em tempo de execução pelo código do aplicativo do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-141">As expected, a customer's app directories are available for read and write access at runtime by hello app's application code.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-142">Em Olá unidades locais conectado toohello máquina de virtual que executa um aplicativo, serviço de aplicativo reserva uma parte do espaço no hello unidade C:\ para armazenamento temporário de local específico do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-142">On hello local drives attached toohello virtual machine that runs an app, App Service reserves a chunk of space on hello C:\ drive for app-specific temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="22892-143">Embora um aplicativo tenha acesso de leitura/gravação completa tooits possui temporário armazenamento local, que o armazenamento não é realmente pretendido toobe usada diretamente pelo código do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-143">Although an app has full read/write access tooits own temporary local storage, that storage really isn't intended toobe used directly by hello application code.</span></span> <span data-ttu-id="22892-144">Em vez disso, a intenção de saudação é tooprovide armazenamento de arquivo temporário para estruturas de aplicativo web e o IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-144">Rather, hello intent is tooprovide temporary file storage for IIS and web application frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="22892-145">Serviço de aplicativo também limita a quantidade de saudação de local de armazenamento temporário disponíveis tooeach aplicativo tooprevent aplicativos individuais consuma quantidades excessivas de armazenamento de arquivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-145">App Service also limits hello amount of temporary local storage available tooeach app tooprevent individual apps from consuming excessive amounts of local file storage.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-146">Dois exemplos de como o serviço de aplicativo usa o armazenamento local temporário são directory Olá para arquivos temporários do ASP.NET e diretório de saudação do IIS em arquivos compactados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-146">Two examples of how App Service uses temporary local storage are hello directory for temporary ASP.NET files and hello directory for IIS compressed files.</span></span> <span data-ttu-id="22892-147">Olá sistema de compilação do ASP.NET usa o diretório de "Arquivos temporários do ASP.NET" hello como um local de cache temporário de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-147">hello ASP.NET compilation system uses hello "Temporary ASP.NET Files" directory as a temporary compilation cache location.</span></span> <span data-ttu-id="22892-148">O IIS usa hello "IIS compactado arquivos temporários" diretório de saída da resposta de toostore compactado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-148">IIS uses hello "IIS Temporary Compressed Files" directory toostore compressed response output.</span></span> <span data-ttu-id="22892-149">Ambos os tipos de arquivo uso (assim como outras) são remapeados no armazenamento local temporário do tooper aplicativo do serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-149">Both of these types of file usage (as well as others) are remapped in App Service tooper-app temporary local storage.</span></span> <span data-ttu-id="22892-150">Esse remapeamento garante que a funcionalidade continua conforme esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-150">This remapping ensures that functionality continues as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-151">Cada aplicativo no serviço de aplicativo é executado como uma identidade de processo do operador de com poucos privilégios exclusivo aleatório chamado hello "identidade pool de aplicativos", mais descrita aqui: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities ](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-151">Each app in App Service runs as a random unique low-privileged worker process identity called hello "application pool identity", described further here: [http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities](http://www.iis.net/learn/manage/configuring-security/application-pool-identities).</span></span> <span data-ttu-id="22892-152">Código do aplicativo usa essa identidade para a unidade do sistema operacional do acesso somente leitura básico toohello (Olá unidade D:\).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-152">Application code uses this identity for basic read-only access toohello operating system drive (hello D:\ drive).</span></span> <span data-ttu-id="22892-153">Isso significa que o código do aplicativo pode listar estruturas de diretório comuns e ler arquivos comuns na unidade do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-153">This means application code can list common directory structures and read common files on operating system drive.</span></span> <span data-ttu-id="22892-154">Embora isso podem aparecer toobe um nível um pouco mais amplo de acesso, Olá mesmos diretórios e arquivos são acessíveis quando você provisiona uma função de trabalho em um Azure serviço hospedado e ler o conteúdo da unidade hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-154">Although this might appear toobe a somewhat broad level of access, hello same directories and files are accessible when you provision a worker role in an Azure hosted service and read hello drive contents.</span></span> 

<a name="multipleinstances"></a>

### <a name="file-access-across-multiple-instances"></a><span data-ttu-id="22892-155">Acesso a arquivos em várias instâncias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-155">File access across multiple instances</span></span>
<span data-ttu-id="22892-156">diretório base Olá contém conteúdo do aplicativo e o código do aplicativo pode gravar tooit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-156">hello home directory contains an app's content, and application code can write tooit.</span></span> <span data-ttu-id="22892-157">Se um aplicativo é executado em várias instâncias, diretório base Olá é compartilhado entre todas as instâncias para que todas as instâncias consulte Olá mesmo diretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-157">If an app runs on multiple instances, hello home directory is shared among all instances so that all instances see hello same directory.</span></span> <span data-ttu-id="22892-158">Portanto, por exemplo, se um aplicativo salva o diretório base do toohello arquivos carregados, esses arquivos são instâncias tooall imediatamente disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-158">So, for example, if an app saves uploaded files toohello home directory, those files are immediately available tooall instances.</span></span> 

<a id="NetworkAccess"></a>

## <a name="network-access"></a><span data-ttu-id="22892-159">Acesso à rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-159">Network access</span></span>
<span data-ttu-id="22892-160">Código do aplicativo pode usar o TCP/IP e UDP com base em protocolos toomake saída rede conexões tooInternet acessível pontos de extremidade que expõem serviços externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-160">Application code can use TCP/IP and UDP based protocols toomake outbound network connections tooInternet accessible endpoints that expose external services.</span></span> <span data-ttu-id="22892-161">Os aplicativos podem usar esses protocolos tooconnect tooservices mesmo dentro do Azure &#151; por exemplo, ao estabelecer conexões de HTTPS tooSQL banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-161">Apps can use these same protocols tooconnect tooservices within Azure&#151;for example, by establishing HTTPS connections tooSQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-162">Também há uma funcionalidade limitada para conexão de loopback local um tooestablish de aplicativos, e ter um aplicativo escutar no soquete que loopback local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-162">There is also a limited capability for apps tooestablish one local loopback connection, and have an app listen on that local loopback socket.</span></span> <span data-ttu-id="22892-163">Esse recurso existe principalmente tooenable aplicativos que escutam em soquetes de loopback local como parte de sua funcionalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-163">This feature exists primarily tooenable apps that listen on local loopback sockets as part of their functionality.</span></span> <span data-ttu-id="22892-164">Observe que cada aplicativo vê uma conexão de loopback "private"; o aplicativo "A" não é possível escutar tooa loopback local soquete estabelecida pelo aplicativo "B".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-164">Note that each app sees a "private" loopback connection; app "A" cannot listen tooa local loopback socket established by app "B".</span></span>

<span data-ttu-id="22892-165">Os pipes nomeados também são compatíveis como um mecanismo de comunicação entre processos (IPC) entre processos diferentes que executam coletivamente um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-165">Named pipes are also supported as an inter-process communication (IPC) mechanism between different processes that collectively run an app.</span></span> <span data-ttu-id="22892-166">Por exemplo, módulo FastCGI do IIS de saudação depende de pipes nomeados toocoordinate Olá processos individuais que executar as páginas do PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-166">For example, hello IIS FastCGI module relies on named pipes toocoordinate hello individual processes that run PHP pages.</span></span>

<a id="Code"></a>

## <a name="code-execution-processes-and-memory"></a><span data-ttu-id="22892-167">Execução de código, processos e memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-167">Code execution, processes and memory</span></span>
<span data-ttu-id="22892-168">Conforme observado anteriormente, os aplicativos são executados em processos de trabalho com poucos privilégios usando uma identidade de pool de aplicativos aleatória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-168">As noted earlier, apps run inside of low-privileged worker processes using a random application pool identity.</span></span> <span data-ttu-id="22892-169">Código do aplicativo tem espaço de memória do access toohello associado com o processo de trabalho hello, bem como os processos filho que podem ser gerados por outros aplicativos ou processos CGI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-169">Application code has access toohello memory space associated with hello worker process, as well as any child processes that may be spawned by CGI processes or other applications.</span></span> <span data-ttu-id="22892-170">No entanto, um aplicativo não pode acessar a memória de saudação ou Olá de dados de outro aplicativo mesmo se ele estiver na mesma máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-170">However, one app cannot access hello memory or data of another app even if it is on hello same virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-171">Os aplicativos podem executar scripts ou páginas gravadas com estruturas de desenvolvimento na Web com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-171">Apps can run scripts or pages written with supported web development frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="22892-172">Serviço de aplicativo não configurar qualquer modos de toomore restringido de configurações de estrutura da web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-172">App Service doesn't configure any web framework settings toomore restricted modes.</span></span> <span data-ttu-id="22892-173">Por exemplo, aplicativos ASP.NET em execução no serviço de aplicativo executado em confiança "completa" como modo de confiança tooa contrário mais restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-173">For example, ASP.NET apps running on App Service run in "full" trust as opposed tooa more restricted trust mode.</span></span> <span data-ttu-id="22892-174">Estruturas da Web, incluindo o ASP clássico e o ASP.NET, podem chamar componentes COM no processo (mas não a saída de componentes do processo COM) como o ADO (ActiveX Data Objects) que são registrados por padrão no sistema de operacional do Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-174">Web frameworks, including both classic ASP and ASP.NET, can call in-process COM components (but not out of process COM components) like ADO (ActiveX Data Objects) that are registered by default on hello Windows operating system.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-175">Os aplicativos podem gerar e executar códigos arbitrários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-175">Apps can spawn and run arbitrary code.</span></span> <span data-ttu-id="22892-176">É permitido para itens de toodo um aplicativo como gerar um shell de comando ou executa um script do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-176">It is allowable for an app toodo things like spawn a command shell or run a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="22892-177">No entanto, mesmo que processos e um código arbitrário podem ser gerados a partir de um aplicativo, programas executáveis e scripts são restritas ainda toohello privilégios concedidos toohello pai pool de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-177">However, even though arbitrary code and processes can be spawned from an app, executable programs and scripts are still restricted toohello privileges granted toohello parent application pool.</span></span> <span data-ttu-id="22892-178">Por exemplo, um aplicativo pode gerar um executável que faz uma chamada de saída HTTP, mas esse mesmo executável não é possível tentar o endereço IP de saudação toounbind de uma máquina virtual de seu NIC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-178">For example, an app can spawn an executable that makes an outbound HTTP call, but that same executable cannot attempt toounbind hello IP address of a virtual machine from its NIC.</span></span> <span data-ttu-id="22892-179">Fazer uma chamada de rede de saída é permitido com privilégios toolow código, mas tentar tooreconfigure as configurações de rede em uma máquina virtual requer privilégios administrativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-179">Making an outbound network call is allowed toolow-privileged code, but attempting tooreconfigure network settings on a virtual machine requires administrative privileges.</span></span>

<a id="Diagnostics"></a>

## <a name="diagnostics-logs-and-events"></a><span data-ttu-id="22892-180">Logs de diagnóstico e eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-180">Diagnostics logs and events</span></span>
<span data-ttu-id="22892-181">Informações de log são outro conjunto de dados que alguns aplicativos de tentam de tooaccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-181">Log information is another set of data that some apps attempt tooaccess.</span></span> <span data-ttu-id="22892-182">tipos de saudação de toocode disponíveis de informações de log em execução no serviço de aplicativo inclui diagnósticos e log informações geradas por um aplicativo que também é facilmente acessível toohello aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-182">hello types of log information available toocode running in App Service includes diagnostic and log information generated by an app that is also easily accessible toohello app.</span></span> 

<span data-ttu-id="22892-183">Por exemplo, logs de HTTP do W3C gerados por um aplicativo ativo estão disponíveis em um diretório de log na rede Olá compartilhar local criado para o aplicativo hello, ou disponível no armazenamento de blob, se um cliente tiver configurado o log W3C toostorage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-183">For example, W3C HTTP logs generated by an active app are available either on a log directory in hello network share location created for hello app, or available in blob storage if a customer has set up W3C logging toostorage.</span></span> <span data-ttu-id="22892-184">Olá última opção permite grandes quantidades de toobe logs coletados sem o risco de saudação do exceder os limites de armazenamento de arquivo hello associados a um compartilhamento de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-184">hello latter option enables large quantities of logs toobe gathered without hello risk of exceeding hello file storage limits associated with a network share.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-185">Do mesmo modo, o diagnóstico em tempo real, informações de aplicativos .NET também podem ser registradas com hello .NET diagnóstico e rastreamento de infraestrutura, com opções toowrite Olá do aplicativo do rastreamento informações tooeither hello ou compartilhamento de rede, como alternativa tooa o armazenamento de blob local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-185">In a similar vein, real-time diagnostics information from .NET apps can also be logged using hello .NET tracing and diagnostics infrastructure, with options toowrite hello trace information tooeither hello app's network share, or alternatively tooa blob storage location.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-186">Áreas de diagnóstico log e rastreamento que não está disponíveis tooapps são eventos ETW do Windows e logs de eventos comuns do Windows (por exemplo, sistema, aplicativo e segurança logs de eventos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-186">Areas of diagnostics logging and tracing that aren't available tooapps are Windows ETW events and common Windows event logs (e.g. System, Application and Security event logs).</span></span> <span data-ttu-id="22892-187">Como as informações de rastreamento ETW potencialmente podem estar visíveis eventos de tooETW de acesso de leitura e gravação de todo o computador (com o direito de saudação ACLs), são bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-187">Since ETW trace information can potentially be viewable machine-wide (with hello right ACLs), read and write access tooETW events are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="22892-188">Os desenvolvedores podem observar essa API chama tooread e gravar eventos ETW e logs de eventos comuns do Windows aparecer toowork, mas isso é porque o serviço de aplicativo é "falsificação" hello chamadas para que elas apareçam toosucceed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-188">Developers might notice that API calls tooread and write ETW events and common Windows event logs appear toowork, but that is because App Service is "faking" hello calls so that they appear toosucceed.</span></span> <span data-ttu-id="22892-189">Na realidade, o código do aplicativo hello não possui acesso toothis evento dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-189">In reality, hello application code has no access toothis event data.</span></span>

<a id="RegistryAccess"></a>

## <a name="registry-access"></a><span data-ttu-id="22892-190">Acesso ao Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-190">Registry access</span></span>
<span data-ttu-id="22892-191">Aplicativos têm acesso somente leitura toomuch (mas não todos) do registro de saudação da máquina virtual de saudação estiverem sendo executados em.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-191">Apps have read-only access toomuch (though not all) of hello registry of hello virtual machine they are running on.</span></span> <span data-ttu-id="22892-192">Na prática, isso significa que as chaves de registro que permitem que o grupo de usuários local toohello acesso somente leitura são acessíveis por aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-192">In practice, this means registry keys that allow read-only access toohello local Users group are accessible by apps.</span></span> <span data-ttu-id="22892-193">Uma área do registro Olá que atualmente não tem suporte para leitura ou acesso de gravação é hello HKEY\_atual\_hive do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-193">One area of hello registry that is currently not supported for either read or write access is hello HKEY\_CURRENT\_USER hive.</span></span>

<span data-ttu-id="22892-194">Registro de toohello de acesso de gravação está bloqueado, incluindo as chaves de registro do acesso tooany por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-194">Write-access toohello registry is blocked, including access tooany per-user registry keys.</span></span> <span data-ttu-id="22892-195">Da perspectiva do aplicativo hello, acesso de gravação toohello registro deve nunca ser confiado no ambiente do Azure de saudação como aplicativos podem (e fazer) serão migrados máquinas virtuais diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-195">From hello app's perspective, write access toohello registry should never be relied upon in hello Azure environment since apps can (and do) get migrated across different virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="22892-196">Olá somente gravável armazenamento persistente que pode ser depende de um aplicativo é a estrutura de diretório de conteúdo por aplicativo hello armazenada em compartilhamentos UNC do serviço de aplicativo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-196">hello only persistent writeable storage that can be depended on by an app is hello per-app content directory structure stored on hello App Service UNC shares.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="22892-197">Mais informações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-197">More information</span></span>

<span data-ttu-id="22892-198">[Área restrita de aplicativo Web do Azure](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) -Olá a maioria das informações atualizadas sobre o ambiente de execução de saudação do serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-198">[Azure Web App sandbox](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Azure-Web-App-sandbox) - hello most up-to-date information about hello execution environment of App Service.</span></span> <span data-ttu-id="22892-199">Esta página é mantida diretamente pelo Olá, equipe de desenvolvimento de aplicativo de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-199">This page is maintained directly by hello App Service development team.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="22892-200">Se você quiser tooget iniciado com o serviço de aplicativo do Azure antes de se inscrever para uma conta do Azure, vá muito[tente do serviço de aplicativo](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), onde você pode criar imediatamente um aplicativo web de curta duração starter no serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-200">If you want tooget started with Azure App Service before signing up for an Azure account, go too[Try App Service](https://azure.microsoft.com/try/app-service/), where you can immediately create a short-lived starter web app in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="22892-201">Nenhum cartão de crédito é exigido, sem compromissos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22892-201">No credit cards required; no commitments.</span></span>
> 
> 


