---
title: "aaaControlling tráfego de aplicativo web do Azure com o Azure Traffic Manager"
description: "Este artigo fornece informações de resumo para o Azure Traffic Manager como ele se relaciona tooAzure os aplicativos web."
services: app-service\web
documentationcenter: 
author: cephalin
writer: cephalin
manager: erikre
editor: mollybos
ms.assetid: dabda633-e72f-4dd4-bf1c-6e945da456fd
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 02/25/2016
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: a93d4c9370046d54e401e36e7b495af8b711a2aa
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="controlling-azure-web-app-traffic-with-azure-traffic-manager"></a><span data-ttu-id="d57df-103">Controlando o tráfego de aplicativos Web do Azure com o Gerenciador de Tráfego do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-103">Controlling Azure web app traffic with Azure Traffic Manager</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d57df-104">Este artigo fornece informações de resumo do Microsoft Azure Traffic Manager como ele se relaciona tooAzure aplicativos de Web do serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-104">This article provides summary information for Microsoft Azure Traffic Manager as it relates tooAzure App Service Web Apps.</span></span> <span data-ttu-id="d57df-105">Mais informações sobre o Gerenciador de tráfego do Azure em si podem ser encontradas visitando links Olá final Olá deste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-105">More information about Azure Traffic Manager itself can be found by visiting hello links at hello end of this article.</span></span>
> 
> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="d57df-106">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="d57df-107">Você pode usar toocontrol de Gerenciador de tráfego do Azure como solicitações de clientes da web são aplicativos distribuídos tooweb no serviço de aplicativo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-107">You can use Azure Traffic Manager toocontrol how requests from web clients are distributed tooweb apps in Azure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="d57df-108">Quando pontos de extremidade de aplicativo da web são adicionados tooa perfil do Gerenciador de tráfego do Azure, o Azure Traffic Manager mantém o controle de status de saudação de seus aplicativos web (em execução, parado ou excluído) para que ele possa decidir qual esses pontos de extremidade deve receber tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-108">When web app endpoints are added tooa Azure Traffic Manager profile, Azure Traffic Manager keeps track of hello status of your web apps (running, stopped or deleted) so that it can decide which of those endpoints should receive traffic.</span></span>

## <a name="load-balancing-methods"></a><span data-ttu-id="d57df-109">Métodos de balanceamento de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-109">Load Balancing Methods</span></span>
<span data-ttu-id="d57df-110">O Gerenciador de Tráfego do Azure usa três métodos de balanceamento de carga diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-110">Azure Traffic Manager uses three different load balancing methods.</span></span> <span data-ttu-id="d57df-111">Elas são descritas nas Olá a seguir lista como os aplicativos web tooAzure aos quais eles pertencem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-111">These are described  in hello following list as they pertain tooAzure web apps.</span></span>

* <span data-ttu-id="d57df-112">**Failover**: se você tiver clones de aplicativo web em regiões diferentes, pode usar esse tooservice de aplicativo web de um método tooconfigure todo o tráfego de cliente da web e configurar outro aplicativo web no tooservice região diferente que o tráfego em maiusculas Olá primeiro aplicativo de web torna-se indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-112">**Failover**: If you have web app clones in different regions, you can use this method tooconfigure one web app tooservice all web client traffic, and configure another web app in a different region tooservice that traffic in case hello first web app becomes unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="d57df-113">**Round Robin**: se você tiver clones de aplicativo web em regiões diferentes, você pode usar esse tráfego de toodistribute método igualmente entre os aplicativos web hello em regiões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-113">**Round Robin**: If you have web app clones in different regions, you can use this method toodistribute traffic equally across hello web apps in different regions.</span></span>
* <span data-ttu-id="d57df-114">**Desempenho**: Olá método desempenho distribui o tráfego com base no menor tooclients de tempo de viagem de ida e hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-114">**Performance**: hello Performance method distributes traffic based on hello shortest round trip time tooclients.</span></span> <span data-ttu-id="d57df-115">Olá método desempenho pode ser usado para aplicativos web dentro de saudação mesma região ou em regiões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-115">hello Performance method can be used for web apps within hello same region or in different regions.</span></span>

## <a name="web-apps-and-traffic-manager-profiles"></a><span data-ttu-id="d57df-116">Aplicativos Web e perfis do Gerenciador de Tráfego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-116">Web Apps and Traffic Manager Profiles</span></span>
<span data-ttu-id="d57df-117">tooconfigure controle de saudação do tráfego de aplicativo da web, crie um perfil no Azure Traffic Manager que usa um dos métodos descritos anteriormente de balanceamento de carga de saudação três e, em seguida, adicionar pontos de extremidade de saudação (nesse caso, os aplicativos web) para o qual você deseja toocontrol tráfego toohello perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-117">tooconfigure hello control of web app traffic, you create a profile in Azure Traffic Manager that uses one of hello three load balancing methods described previously, and then add hello endpoints (in this case, web apps) for which you want toocontrol traffic toohello profile.</span></span> <span data-ttu-id="d57df-118">Seu status de aplicativo da web (em execução, parado ou excluído) é toohello regularmente comunicado de perfil para que o Azure Traffic Manager pode direcionar o tráfego de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-118">Your web app status (running, stopped or deleted) is regularly communicated toohello profile so that Azure Traffic Manager can direct traffic accordingly.</span></span>

<span data-ttu-id="d57df-119">Ao usar o Azure Traffic Manager com o Azure, lembre-Olá mente pontos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-119">When using Azure Traffic Manager with Azure, keep in mind hello following points:</span></span>

* <span data-ttu-id="d57df-120">Para implantações somente do aplicativo web dentro de saudação mesma região, os aplicativos Web já fornece a funcionalidade de failover e round-robin sem o modo de aplicativo tooweb levar em consideração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-120">For web app only deployments within hello same region, Web Apps already provides failover and round-robin functionality without regard tooweb app mode.</span></span>
* <span data-ttu-id="d57df-121">Para implantações em Olá mesma região que usam aplicativos da Web em conjunto com outro serviço de nuvem do Azure, você pode combinar os dois tipos de cenários de híbrida tooenable pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-121">For deployments in hello same region that use Web Apps in conjunction with another Azure cloud service, you can combine both types of endpoints tooenable hybrid scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="d57df-122">Você só pode especificar um ponto de extremidade de aplicativo Web por região em um perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-122">You can only specify one web app endpoint per region in a profile.</span></span> <span data-ttu-id="d57df-123">Quando você seleciona um aplicativo web como um ponto de extremidade para uma região, Olá restantes aplicativos web na região ficarão indisponíveis para seleção para o perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-123">When you select a web app as an endpoint for one region, hello remaining web apps in that region become unavailable for selection for that profile.</span></span>
* <span data-ttu-id="d57df-124">pontos de extremidade do Olá web aplicativo que você especificar em um perfil do Gerenciador de tráfego do Azure serão exibidas sob o hello **nomes de domínio** seção na página Configurar Olá Olá web app no perfil hello, mas não poderá ser configurado existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-124">hello web app endpoints that you specify in a Azure Traffic Manager profile will appear under hello **Domain Names** section on hello Configure page for hello web app in hello profile, but will not be configurable there.</span></span>
* <span data-ttu-id="d57df-125">Depois de adicionar um perfil de tooa de aplicativo web, Olá **URL do Site** em Olá painel da web hello página do aplicativo do portal exibirá Olá domínio personalizado URL do aplicativo web de saudação se você tiver configurado um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-125">After you add a web app tooa profile, hello **Site URL** on hello Dashboard of hello web app's portal page will display hello custom domain URL of hello web app if you have set one up.</span></span> <span data-ttu-id="d57df-126">Caso contrário, ele exibirá a URL do perfil do Traffic Manager hello (por exemplo, `contoso.trafficmgr.com`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-126">Otherwise, it will display hello Traffic Manager profile URL (for example, `contoso.trafficmgr.com`).</span></span> <span data-ttu-id="d57df-127">Ambos Olá nome de domínio direto do aplicativo de web hello e Olá URL do Gerenciador de tráfego serão visível na página Configurar de seu aplicativo da web de saudação em Olá **nomes de domínio** seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-127">Both hello direct domain name of hello web app and hello Traffic Manager URL will be visible on hello web app's Configure page under hello **Domain Names** section.</span></span>
* <span data-ttu-id="d57df-128">Nomes de domínios personalizados funcionará como esperado, mas em adição tooadding-los tooyour os aplicativos web, você também deve configurar seu toohello de toopoint de mapa DNS URL do Gerenciador de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-128">Your custom domain names will work as expected, but in addition tooadding them tooyour web apps, you must also configure your DNS map toopoint toohello Traffic Manager URL.</span></span> <span data-ttu-id="d57df-129">Para obter informações sobre como tooset um domínio personalizado para um aplicativo web do Azure, consulte [Configurando um nome de domínio personalizado para um site do Azure](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-129">For information on how tooset up a custom domain for a Azure web app,  see [Configuring a custom domain name for an Azure web site](app-service-web-tutorial-custom-domain.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="d57df-130">Você só pode adicionar aplicativos web que estão no modo padrão ou premium tooa perfil do Gerenciador de tráfego do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-130">You can only add web apps that are in standard or premium mode tooa Azure Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d57df-131">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-131">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="d57df-132">Para obter uma visão geral conceitual e técnica do Gerenciador de Tráfego do Azure, consulte [Visão geral do Gerenciador de Tráfego](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-132">For a conceptual and technical overview of Azure Traffic Manager, see [Traffic Manager Overview](../traffic-manager/traffic-manager-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d57df-133">Para obter mais informações sobre como usar o Gerenciador de tráfego com aplicativos Web, consulte as postagens de blog de saudação [usando o Azure Traffic Manager com o Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) e [Azure Traffic Manager agora pode integrar com o Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d57df-133">For more information about using Traffic Manager with Web Apps, see hello blog posts [Using Azure Traffic Manager with Azure Web Sites](http://blogs.msdn.com/b/waws/archive/2014/03/18/using-windows-azure-traffic-manager-with-waws.aspx) and [Azure Traffic Manager can now integrate with Azure Web Sites](https://azure.microsoft.com/blog/2014/03/27/azure-traffic-manager-can-now-integrate-with-azure-web-sites/).</span></span>

