---
title: "aaaDeploy tooAzure seu aplicativo do serviço de aplicativo | Microsoft Docs"
description: "Saiba como toodeploy tooAzure seu aplicativo do serviço de aplicativo."
services: app-service
documentationcenter: 
author: cephalin
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: f1464f71-2624-400e-86a2-e687e385804f
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/05/2017
ms.author: cephalin
ms.openlocfilehash: 5c84e4ca502874209d750c94efeb86a59aa71a48
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="deploy-your-app-tooazure-app-service"></a><span data-ttu-id="5cce8-103">Implantar seu tooAzure de aplicativo do serviço de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-103">Deploy your app tooAzure App Service</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-104">Este artigo ajuda você a determinar Olá melhor opção toodeploy Olá arquivos para o seu aplicativo web, o back-end do aplicativo móvel ou o aplicativo de API muito[do serviço de aplicativo do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714)e o orientará você tooappropriate recursos com tooyour específico de instruções opção preferida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-104">This article helps you determine hello best option toodeploy hello files for your web app, mobile app backend, or API app too[Azure App Service](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=529714), and then guides you tooappropriate resources with instructions specific tooyour preferred option.</span></span>

## <span data-ttu-id="5cce8-105"><a name="overview"></a>Visão geral da implantação do Serviço de Aplicativo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-105"><a name="overview"></a>Azure App Service deployment overview</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-106">Serviço de aplicativo do Azure mantém a estrutura de aplicativo hello para você (ASP.NET, PHP, Node.js, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-106">Azure App Service maintains hello application framework for you (ASP.NET, PHP, Node.js, etc).</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-107">Algumas estruturas são habilitadas por padrão, enquanto outros, como Java e Python, talvez seja necessário um tooenable de configuração de marca de seleção simples-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-107">Some frameworks are enabled by default while others, like Java and Python, may need a simple checkmark configuration tooenable it.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-108">Além disso, você pode personalizar a estrutura do seu aplicativo, como versão do PHP hello ou número de bits de saudação do seu tempo de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-108">In addition, you can customize your application framework, such as hello PHP version or hello bitness of your runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-109">Para saber mais, confira [Configurar seu aplicativo no Serviço de Aplicativo do Azure](web-sites-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-109">For more information, see [Configure your app in Azure App Service](web-sites-configure.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-110">Como você não tem tooworry sobre estrutura de servidor ou aplicativo da web hello, implantar o serviço de tooApp do aplicativo é uma questão de implantar seu código, binários, arquivos de conteúdo e sua estrutura de diretório do respectivos, toohello [   **/site /wwwroot** diretório](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) no Azure (ou hello **/site/wwwroot/App_Data/trabalhos/** diretório para WebJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-110">Since you don't have tooworry about hello web server or application framework, deploying your app tooApp Service is a matter of deploying your code, binaries, content files, and their respective directory structure, toohello [**/site/wwwroot** directory](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/File-structure-on-azure) in Azure (or hello **/site/wwwroot/App_Data/Jobs/** directory for WebJobs).</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-111">O Serviço de Aplicativo dá suporte a três diferentes processos de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-111">App Service supports three different deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-112">Todos os métodos de implantação de saudação neste artigo usem uma saudação processos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-112">All hello deployment methods in this article use one of hello following processes:</span></span> 

* <span data-ttu-id="5cce8-113">[FTP ou FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use seus favoritos FTP ou FTPS habilitada toomove ferramenta tooAzure seus arquivos, de [FileZilla](https://filezilla-project.org) IDEs em destaque toofull como [NetBeans](https://netbeans.org).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-113">[FTP or FTPS](https://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol): Use your favorite FTP or FTPS enabled tool toomove your files tooAzure, from [FileZilla](https://filezilla-project.org) toofull-featured IDEs like [NetBeans](https://netbeans.org).</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-114">Esse é estritamente um processo de carregamento de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-114">This is strictly a file upload process.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-115">Nenhum outro serviço é fornecido pelo Serviço de Aplicativo, por exemplo, controle de versão, gerenciamento de estrutura de arquivos, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-115">No additional services are provided by App Service, such as version control, file structure management, etc.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cce8-116">[O kudu (Git/Mercurial ou OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu é hello [mecanismo de implantação](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) no serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-116">[Kudu (Git/Mercurial or OneDrive/Dropbox)](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Deployment): Kudu is hello [deployment engine](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki) in App Service.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-117">Enviar por push tooKudu seu código diretamente de um repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-117">Push your code tooKudu directly from any repository.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-118">O kudu também fornece serviços adicionados sempre que o código é enviada por push tooit, incluindo controle de versão, restauração do pacote, o MSBuild, e [web ganchos](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) para implantação contínua e outras tarefas de automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-118">Kudu also provides added services whenever code is pushed tooit, including version control, package restore, MSBuild, and [web hooks](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Web-hooks) for continuous deployment and other automation tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-119">mecanismo de implantação Olá Kudu oferece suporte a 3 tipos diferentes de fontes de implantação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-119">hello Kudu deployment engine supports 3 different types of deployment sources:</span></span>   
  
  * <span data-ttu-id="5cce8-120">Sincronização de conteúdo do OneDrive e Dropbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-120">Content sync from OneDrive and Dropbox</span></span>   
  * <span data-ttu-id="5cce8-121">Implantação contínua com base no repositório com a sincronização automática do GitHub, do Bitbucket e do Visual Studio Team Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-121">Repository-based continuous deployment with auto-sync from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services</span></span>  
  * <span data-ttu-id="5cce8-122">Implantação baseada em repositório com sincronização manual do Git local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-122">Repository-based deployment with manual sync from local Git</span></span>  
* <span data-ttu-id="5cce8-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): implantar código tooApp serviço diretamente a partir do Microsoft favorito ferramentas, como o Visual Studio usando Olá ferramentas mesmo que automatiza servidores tooIIS de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-123">[Web Deploy](http://www.iis.net/learn/publish/using-web-deploy/introduction-to-web-deploy): Deploy code tooApp Service directly from your favorite Microsoft tools such as Visual Studio using hello same tooling that automates deployment tooIIS servers.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-124">Essa ferramenta oferece suporte à implantação apenas da diferença, criação de banco de dados, transformações de cadeias de conexão, etc. A implantação da Web difere de Kudu aplicativo binários são criados antes que eles sejam implantados tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-124">This tool supports diff-only deployment, database creation, transforms of connection strings, etc. Web Deploy differs from Kudu in that application binaries are built before they are deployed tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-125">TooFTP semelhante, não há serviços adicionais são fornecidos pelo serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-125">Similar tooFTP, no additional services are provided by App Service.</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-126">Populares ferramentas de desenvolvimento da Web oferecem suporte a um ou mais desses processos de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-126">Popular web development tools support one or more of these deployment processes.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-127">Enquanto a ferramenta que você escolher hello determina os processos de implantação Olá você pode aproveitar, hello real DevOps funcionalidades à sua disposição dependem da combinação de saudação do processo de implantação de saudação e hello ferramentas específicas você escolher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-127">While hello tool you choose determines hello deployment processes you can leverage, hello actual DevOps functionality at your disposal depends on hello combination of hello deployment process and hello specific tools you choose.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-128">Por exemplo, se você executar a Implantação da Web do [Visual Studio com o SDK do Azure](#vspros), apesar de não contar com a automação do Kudu, você obtém a restauração do pacote e a automação do MSBuild no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-128">For example, if you perform Web Deploy from [Visual Studio with Azure SDK](#vspros), even though you don't get automation from Kudu, you do get package restore and MSBuild automation in Visual Studio.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cce8-129">Esses processos de implantação, na verdade, não [provisionar Olá recursos do Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) que seu aplicativo pode precisar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-129">These deployment processes don't actually [provision hello Azure resources](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md) that your app may need.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-130">No entanto, a maioria das Olá vinculado como-tooarticles mostra como tooprovision Olá aplicativo e implantar seu código tooit ponta a ponta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-130">However, most of hello linked how-tooarticles show you how tooprovision hello app AND deploy your code tooit end-to-end.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-131">Você também pode encontrar opções adicionais para o provisionamento de recursos do Azure Olá [automatizar a implantação usando as ferramentas de linha de comando](#automate) seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-131">You can also find additional options for provisioning Azure resources in hello [Automate deployment by using command-line tools](#automate) section.</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="5cce8-132"><a name="ftp"></a>Implantar manualmente ao carregar arquivos com FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-132"><a name="ftp"></a>Deploy manually by uploading files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-133">Se você estiver usado toomanually copiando o servidor web tooa conteúdo da web, você pode usar um [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) arquivos toocopy do utilitário, como o Windows Explorer ou [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-133">If you are used toomanually copying your web content tooa web server, you can use an [FTP](http://en.wikipedia.org/wiki/File_Transfer_Protocol) utility toocopy files, such as Windows Explorer or [FileZilla](https://filezilla-project.org/).</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-134">os profissionais de saudação de copiar arquivos manualmente são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-134">hello pros of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-135">Familiaridade e complexidade mínima de ferramentas de FTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-135">Familiarity and minimal complexity for FTP tooling.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cce8-136">Saber exatamente para onde vão os arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-136">Knowing exactly where your files are going.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-137">Maior segurança com FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-137">Added security with FTPS.</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-138">são desvantagens de saudação de copiar arquivos manualmente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-138">hello cons of copying files manually are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-139">Tendo tooknow como toodeploy arquivos diretórios correto toohello no serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-139">Having tooknow how toodeploy files toohello correct directories in App Service.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cce8-140">Se falhas ocorrerem, não haverá um controle de versão para reversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-140">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-141">Nenhum histórico de implantação interno para solução de problemas de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-141">No built-in deployment history for troubleshooting deployment issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-142">Implantação potencial de longo tempo porque muitas ferramentas FTP não fornecem uma cópia somente para comparação e simplesmente copie todos os arquivos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-142">Potential long deployment times because many FTP tools don't provide diff-only copying and simply copy all hello files.</span></span>  

### <span data-ttu-id="5cce8-143"><a name="howtoftp"></a>Como os arquivos de tooupload com FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-143"><a name="howtoftp"></a>How tooupload files with FTP</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-144">Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com) fornece todas as informações de saudação precisar diretórios do aplicativo do tooconnect tooyour usando FTP ou FTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-144">hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) gives you all hello information you need tooconnect tooyour app's directories using FTP or FTPS.</span></span>

* [<span data-ttu-id="5cce8-145">Implantar seu tooAzure de aplicativo do serviço de aplicativo usando o FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-145">Deploy your app tooAzure App Service using FTP</span></span>](app-service-deploy-ftp.md)

## <span data-ttu-id="5cce8-146"><a name="dropbox"></a>Implantar ao sincronizar com uma pasta de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-146"><a name="dropbox"></a>Deploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-147">Uma boa alternativa muito[copiar arquivos manualmente](#ftp) está sincronizando arquivos e pastas tooApp serviço de um serviço de armazenamento de nuvem como o OneDrive e o Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-147">A good alternative too[copying files manually](#ftp) is syncing files and folders tooApp Service from a cloud storage service like OneDrive and Dropbox.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-148">Sincronizando com uma pasta de nuvem utiliza o processo de Kudu Olá para implantação (consulte [visão geral dos processos de implantação](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-148">Syncing with a cloud folder utilizes hello Kudu process for deployment (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-149">os profissionais de saudação de sincronização com uma pasta de nuvem são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-149">hello pros of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-150">Simplicidade de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-150">Simplicity of deployment.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-151">Serviços como o OneDrive e o Dropbox fornecem clientes de sincronização de área de trabalho, assim o diretório de trabalho local também é o diretório de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-151">Services like OneDrive and Dropbox provide desktop sync clients, so your local working directory is also your deployment directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-152">Implantação com um único clique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-152">One-click deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-153">Todas as funcionalidades do mecanismo de implantação de Kudu hello estão disponível (por exemplo, a restauração do pacote, automação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-153">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-154">desvantagens de saudação da sincronização com uma pasta de nuvem são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-154">hello cons of syncing with a cloud folder are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-155">Se falhas ocorrerem, não haverá um controle de versão para reversão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-155">No version control for rollback when failures occur.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-156">Nenhuma implantação automatizada, a sincronização manual é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-156">No automated deployment, manual sync is required.</span></span>

### <span data-ttu-id="5cce8-157"><a name="howtodropbox"></a>Como toodeploy por sincronização com uma pasta de nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-157"><a name="howtodropbox"></a>How toodeploy by syncing with a cloud folder</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-158">Em Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com), você pode designar uma pasta para sincronização de conteúdo no seu armazenamento em nuvem OneDrive ou Dropbox, com o código do aplicativo e o conteúdo na pasta de trabalho e sincronização tooApp serviço com hello clique de um botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-158">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can designate a folder for content sync in your OneDrive or Dropbox cloud storage, work with your app code and content in that folder, and sync tooApp Service with hello click of a button.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-159">[Sincronizar o conteúdo de uma pasta de nuvem tooAzure do serviço de aplicativo](app-service-deploy-content-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-159">[Sync content from a cloud folder tooAzure App Service](app-service-deploy-content-sync.md).</span></span> 

## <span data-ttu-id="5cce8-160"><a name="continuousdeployment"></a>Implantar continuamente de um sistema de controle do código-fonte baseado em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-160"><a name="continuousdeployment"></a>Deploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-161">Se sua equipe de desenvolvimento usa um serviço de gerenciamento (SCM) do código de origem baseado em nuvem como [do Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), ou [BitBucket](https://bitbucket.org/), você pode configurar o aplicativo Toointegrate com o repositório de serviço e implantar continuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-161">If your development team uses a cloud-based source code management (SCM) service like [Visual Studio Team Services](http://www.visualstudio.com/), [GitHub](https://www.github.com), or [BitBucket](https://bitbucket.org/), you can configure App Service toointegrate with your repository and deploy continuously.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cce8-162">os profissionais de saudação de implantação de um serviço de controle de origem baseado em nuvem são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-162">hello pros of deploying from a cloud-based source control service are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-163">Reversão de tooenable de controle de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-163">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-164">Implantação contínua com tooconfigure capacidade de Git (e do Mercurial quando aplicável) repositórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-164">Ability tooconfigure continuous deployment for Git (and Mercurial where applicable) repositories.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cce8-165">Implantação de ramificação específica, pode implantar diferentes ramos toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-165">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-166">Todas as funcionalidades do mecanismo de implantação de Kudu hello estão disponível (por exemplo, o controle de versão de implantação, rollback, restauração do pacote, automação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-166">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-167">con Olá de implantação de um serviço de controle de origem baseado em nuvem é:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-167">hello con of deploying from a cloud-based source control service is:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-168">Algum conhecimento de serviço SCM respectivo Olá necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-168">Some knowledge of hello respective SCM service required.</span></span>

### <span data-ttu-id="5cce8-169"><a name="vsts"></a>Como toodeploy continuamente a partir de uma fonte baseada em nuvem controlar o serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-169"><a name="vsts"></a>How toodeploy continuously from a cloud-based source control service</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-170">Em Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com), você pode configurar implantação contínua do GitHub, Bitbucket e Visual Studio Team Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-170">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure continuous deployment from GitHub, Bitbucket, and Visual Studio Team Services.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-171">[TooAzure implantação contínua do serviço de aplicativo](app-service-continuous-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-171">[Continous Deployment tooAzure App Service](app-service-continuous-deployment.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="5cce8-172">toofind-out como a implantação contínua tooconfigure manualmente a partir de um repositório de nuvem não listada Olá Portal do Azure (como [GitLab](https://gitlab.com/)), consulte [Configurando implantação contínua usando as etapas manuais](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-172">toofind out how tooconfigure continuous deployment manually from a cloud repository not listed by hello Azure Portal (such as [GitLab](https://gitlab.com/)), see [Setting up continuous deployment using manual steps](https://github.com/projectkudu/kudu/wiki/Continuous-deployment#setting-up-continuous-deployment-using-manual-steps).</span></span>

## <span data-ttu-id="5cce8-173"><a name="localgitdeployment"></a>Implantar por meio do Git local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-173"><a name="localgitdeployment"></a>Deploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-174">Se sua equipe de desenvolvimento usa um serviço de gerenciamento (SCM) de código do local no local de origem com base no Git, você pode configurar isso como uma origem de implantação tooApp serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-174">If your development team uses an on-premises local source code management (SCM) service based on Git, you can configure this as a deployment source tooApp Service.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cce8-175">Estas são as vantagens de implantar do Git local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-175">Pros of deploying from local Git are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-176">Reversão de tooenable de controle de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-176">Version control tooenable rollback.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-177">Implantação de ramificação específica, pode implantar diferentes ramos toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-177">Branch-specific deployment, can deploy different branches toodifferent [slots](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-178">Todas as funcionalidades do mecanismo de implantação de Kudu hello estão disponível (por exemplo, o controle de versão de implantação, rollback, restauração do pacote, automação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-178">All functionality in hello Kudu deployment engine is available (e.g. deployment versioning, rollback, package restore, automation).</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-179">Estas são as desvantagens de implantar do Git local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-179">Cons of deploying from local Git is:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-180">Algum conhecimento dos sistema SCM respectivo Olá necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-180">Some knowledge of hello respective SCM system required.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-181">Não há soluções completas para a implantação contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-181">No turn-key solutions for continuous deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="5cce8-182"><a name="vsts"></a>Como toodeploy do Git local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-182"><a name="vsts"></a>How toodeploy from local Git</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-183">Em Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com), você pode configurar a implantação local do Git.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-183">In hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), you can configure local Git deployment.</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-184">[TooAzure local de implantação do Git do serviço de aplicativo](app-service-deploy-local-git.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-184">[Local Git Deployment tooAzure App Service](app-service-deploy-local-git.md).</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cce8-185">[Publicação de aplicativos tooWeb de qualquer repositório git/hg](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-185">[Publishing tooWeb Apps from any git/hg repo](http://blog.davidebbo.com/2013/04/publishing-to-azure-web-sites-from-any.html).</span></span>  

## <a name="deploy-using-an-ide"></a><span data-ttu-id="5cce8-186">Implantar usando o IDE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-186">Deploy using an IDE</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-187">Se você já estiver usando [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) com um [SDK do Azure](https://azure.microsoft.com/downloads/), ou outros conjuntos IDE, como [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), e [ IntelliJ IDEIA](https://www.jetbrains.com/idea/), você pode implantar tooAzure diretamente do seu IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-187">If you are already using [Visual Studio](https://www.visualstudio.com/products/visual-studio-community-vs.aspx) with an [Azure SDK](https://azure.microsoft.com/downloads/), or other IDE suites like [Xcode](https://developer.apple.com/xcode/), [Eclipse](https://www.eclipse.org), and [IntelliJ IDEA](https://www.jetbrains.com/idea/), you can deploy tooAzure directly from within your IDE.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-188">Essa opção é ideal para um desenvolvedor individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-188">This option is ideal for an individual developer.</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-189">O Visual Studio oferece suporte a todos os processos de implantação de três (FTP, Git e implantação da Web), dependendo de sua preferência, enquanto outros IDEs pode implantar tooApp serviço se eles tiverem a integração de FTP ou Git (consulte [visão geral dos processos de implantação](#overview)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-189">Visual Studio supports all three deployment processes (FTP, Git, and Web Deploy), depending on your preference, while other IDEs can deploy tooApp Service if they have FTP or Git integration (see [Overview of deployment processes](#overview)).</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-190">os profissionais de saudação de implantação usando uma IDE são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-190">hello pros of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-191">Minimize potencialmente Olá ferramentas para o seu ciclo de vida do aplicativo de ponta a ponta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-191">Potentially minimize hello tooling for your end-to-end application life-cycle.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-192">Desenvolver, depurar, acompanhar e implantar seu aplicativo tooAzure sem mover fora de seu IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-192">Develop, debug, track, and deploy your app tooAzure all without moving outside of your IDE.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cce8-193">contras Olá de implantação usando uma IDE são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-193">hello cons of deploying using an IDE are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-194">Complexidade das ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-194">Added complexity in tooling.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-195">Ainda exige um sistema de controle de código-fonte para um projeto em equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-195">Still requires a source control system for a team project.</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-196"><a name="vspros"></a> Estas são vantagens adicionais da implantação usando o Visual Studio com o SDK do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-196"><a name="vspros"></a> Additional pros of deploying using Visual Studio with Azure SDK are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-197">O SDK do Azure torna os recursos do Azure cidadãos de primeira classe no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-197">Azure SDK makes Azure resources first-class citizens in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-198">Criar, excluir, editar, iniciar e interromper aplicativos, banco de dados SQL back-end de saudação de consulta, a saudação de depuração ao vivo do aplicativo do Azure e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-198">Create, delete, edit, start, and stop apps, query hello backend SQL database, live-debug hello Azure app, and much more.</span></span> 
* <span data-ttu-id="5cce8-199">Edição em tempo real dos arquivos de código no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-199">Live editing of code files on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-200">Depuração em tempo real de aplicativos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-200">Live debugging of apps on Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-201">Gerenciador integrado do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-201">Integrated Azure explorer.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-202">Implantação apenas da diferença.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-202">Diff-only deployment.</span></span> 

### <span data-ttu-id="5cce8-203"><a name="vs"></a>Como toodeploy diretamente do Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-203"><a name="vs"></a>How toodeploy from Visual Studio directly</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-204">[Introdução ao Microsoft Azure e ao ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-204">[Get started with Azure and ASP.NET](app-service-web-get-started-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-205">Como toocreate e implantar um projeto simples de web do ASP.NET MVC usando o Visual Studio e a implantação da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-205">How toocreate and deploy a simple ASP.NET MVC web project by using Visual Studio and Web Deploy.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-206">[Como tooDeploy WebJobs do Azure usando o Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-206">[How tooDeploy Azure WebJobs using Visual Studio](websites-dotnet-deploy-webjobs.md).</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-207">Como tooconfigure aplicativo de Console projetos para que eles implantar como WebJobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-207">How tooconfigure Console Application projects so that they deploy as WebJobs.</span></span>  
* <span data-ttu-id="5cce8-208">[Implantação da Web do ASP.NET usando o Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-208">[ASP.NET Web Deployment using Visual Studio](http://www.asp.net/mvc/tutorials/deployment/visual-studio-web-deployment/introduction).</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-209">Uma série de 12 parte tutorial que abrange uma gama mais completa de tarefas de implantação de Olá outros nessa lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-209">A 12-part tutorial series that covers a more complete range of deployment tasks than hello others in this list.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-210">Alguns recursos de implantação do Azure foram adicionados como Olá tutorial foi escrito, mas anotações adicionadas posteriormente explicam o que está faltando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-210">Some Azure deployment features have been added since hello tutorial was written, but notes added later explain what's missing.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-211">[Implantando um tooAzure site ASP.NET no Visual Studio 2012 de um repositório Git diretamente](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-211">[Deploying an ASP.NET Website tooAzure in Visual Studio 2012 from a Git Repository directly](http://www.dotnetcurry.com/ShowArticle.aspx?ID=881).</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-212">Explica como toodeploy da web do ASP.NET um projeto no Visual Studio, usando Olá Git toocommit plug-in Olá código tooGit e conectar o repositório do Git toohello do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-212">Explains how toodeploy an ASP.NET web project in Visual Studio, using hello Git plug-in toocommit hello code tooGit and connecting Azure toohello Git repository.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-213">A partir do Visual Studio 2013, o suporte ao Git é integrado e não requer a instalação de um plug-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-213">Starting in Visual Studio 2013, Git support is built-in and doesn't require installation of a plug-in.</span></span>

### <span data-ttu-id="5cce8-214"><a name="aztk"></a>Como usar toodeploy hello kits de ferramentas do Azure para Eclipse e IDEIA IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-214"><a name="aztk"></a>How toodeploy using hello Azure Toolkits for Eclipse and IntelliJ IDEA</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-215">A Microsoft torna isso possível toodeploy tooAzure de aplicativos Web diretamente do Eclipse e IntelliJ via Olá [Kit de ferramentas do Azure para Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) e [Kit de ferramentas do Azure para IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-215">Microsoft makes it possible toodeploy Web Apps tooAzure directly from Eclipse and IntelliJ via hello [Azure Toolkit for Eclipse](../azure-toolkit-for-eclipse.md) and [Azure Toolkit for IntelliJ](../azure-toolkit-for-intellij.md).</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-216">Olá tutoriais a seguir ilustram etapas Olá envolvidas na implantação simples um "Hello" world aplicativo Web tooAzure usando qualquer IDE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-216">hello following tutorials illustrate hello steps that are involved in deploying simple a "Hello" world Web App tooAzure using either IDE:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-217">[Criar um aplicativo Web Hello World para o Azure no Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-217">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse](app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-218">Este tutorial mostra como toouse hello Kit de ferramentas do Azure para Eclipse toocreate e implantar um aplicativo da Web Hello World para Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-218">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for Eclipse toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-219">[Criar um aplicativo Web Hello World para o Azure no IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-219">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ](app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md).</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-220">Este tutorial mostra como toouse hello Kit de ferramentas do Azure para IntelliJ toocreate e implantar um aplicativo da Web Hello World para Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-220">This tutorial shows you how toouse hello Azure Toolkit for IntelliJ toocreate and deploy a Hello World Web App for Azure.</span></span>

## <span data-ttu-id="5cce8-221"><a name="automate"></a>Automatizar a implantação usando ferramentas de linha de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-221"><a name="automate"></a>Automate deployment by using command-line tools</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-222">Se você preferir terminal de linha de comando hello como ambiente de desenvolvimento de saudação de preferência, é possível fazer scripts tarefas de implantação para seu aplicativo de serviço de aplicativo usando ferramentas de linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-222">If you prefer hello command-line terminal as hello development environment of choice, you can script deployment tasks for your App Service app using command-line tools.</span></span> 

<span data-ttu-id="5cce8-223">As vantagens de implantar usando as ferramentas de linha de comando são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-223">Pros of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-224">É possível ter cenários de implantação em script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-224">Enables scripted deployment scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-225">Integração do provisionamento dos recursos do Azure e implantação de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-225">Integrate provisioning of Azure resources and code deployment.</span></span>
* <span data-ttu-id="5cce8-226">Integração da implantação do Azure aos scripts existentes de integração contínua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-226">Integrate Azure deployment into existing continous integration scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-227">A desvantagem de implantar usando as ferramentas de linha de comando é:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-227">Cons of deploying by using command-line tools are:</span></span>

* <span data-ttu-id="5cce8-228">Não servem para desenvolvedores que preferem a GUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-228">Not for GUI-preferring developers.</span></span>

### <span data-ttu-id="5cce8-229"><a name="automatehow"></a>Como a implantação tooautomate com as ferramentas de linha de comando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-229"><a name="automatehow"></a>How tooautomate deployment with command-line tools</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-230">Consulte [automatizar a implantação do aplicativo do Azure com as ferramentas de linha de comando](app-service-deploy-command-line.md) para obter uma lista de tootutorials links e ferramentas de linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-230">See [Automate deployment of your Azure app with command-line tools](app-service-deploy-command-line.md) for a list of command-line tools and links tootutorials.</span></span> 

## <span data-ttu-id="5cce8-231"><a name="nextsteps"></a>Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-231"><a name="nextsteps"></a>Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="5cce8-232">Em alguns cenários, você pode querer toobe tooeasily capaz de comutador e para trás entre uma preparação e uma versão de produção do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-232">In some scenarios you might want toobe able tooeasily switch back and forth between a staging and a production version of your app.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-233">Para obter mais informações, consulte [Implantação preparada em Aplicativos Web](web-sites-staged-publishing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-233">For more information, see [Staged Deployment on Web Apps](web-sites-staged-publishing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5cce8-234">Uma parte importante de qualquer fluxo de trabalho de implantação é ter um plano de backup e restauração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-234">Having a backup and restore plan in place is an important part of any deployment workflow.</span></span> <span data-ttu-id="5cce8-235">Para obter informações sobre hello backup do serviço de aplicativo e o recurso de restauração, consulte [Backups de aplicativos Web](web-sites-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-235">For information about hello App Service backup and restore feature, see [Web Apps Backups](web-sites-backup.md).</span></span>  

<span data-ttu-id="5cce8-236">Para obter informações sobre como toomanage de controle de acesso baseado em função do Azure toouse acessam tooApp de implantação de serviço, consulte [RBAC e publicação de aplicativo da Web](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cce8-236">For information about how toouse Azure's Role-Based Access Control toomanage access tooApp Service deployment, see [RBAC and Web App Publishing](https://azure.microsoft.com/blog/2015/01/05/rbac-and-azure-websites-publishing/).</span></span>

