---
title: "aaaWhat é hello SDK do Azure WebJobs"
description: "Uma introdução toohello SDK do Azure WebJobs. Explica quais Olá SDK é, geralmente é útil para, e exemplos de código."
services: app-service\web, storage
documentationcenter: .net
author: ggailey777
manager: erikre
editor: jimbe
ms.assetid: 8281267b-572b-4b14-a328-6704493ea682
ms.service: app-service-web
ms.workload: web
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/01/2016
ms.author: glenga
ms.openlocfilehash: efac7a75c3b68a6a6601fb298f2ccac9bd71709d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-hello-azure-webjobs-sdk"></a><span data-ttu-id="aedb1-104">O que é Olá SDK do Azure WebJobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-104">What is hello Azure WebJobs SDK</span></span>
## <span data-ttu-id="aedb1-105"><a id="overview"></a>Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-105"><a id="overview"></a>Overview</span></span>
<span data-ttu-id="aedb1-106">Este artigo explica o que Olá SDK do WebJobs é, examina alguns cenários comuns é útil para e fornece uma visão geral de como usá-lo em seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-106">This article explains what hello WebJobs SDK is, reviews some common scenarios it is useful for, and gives an overview of how you use it in your code.</span></span>

[!INCLUDE [app-service-web-webjobs-corenote](../../includes/app-service-web-webjobs-corenote.md)]

<span data-ttu-id="aedb1-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) é um recurso do serviço de aplicativo do Azure que permite que você toorun um programa ou script hello mesmo contexto de um aplicativo web, o aplicativo de API ou o aplicativo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-107">[WebJobs](websites-webjobs-resources.md) is a feature of Azure App Service that enables you toorun a program or script in hello same context as a web app, API app, or mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-108">Olá finalidade Olá [SDK do WebJobs](websites-webjobs-resources.md) toosimplify Olá código gravar para tarefas comuns que pode executar um trabalho Web, como processamento de imagem, processamento de fila, agregação de RSS, manutenção de arquivo e enviar emails.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-108">hello purpose of hello [WebJobs SDK](websites-webjobs-resources.md) is toosimplify hello code you write for common tasks that a WebJob can perform, such as image processing, queue processing, RSS aggregation, file maintenance, and sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-109">Olá SDK do WebJobs possui recursos internos para trabalhar com o armazenamento do Azure e o barramento de serviço, para o agendamento de tarefas e tratamento de erros e muitos outros cenários comuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-109">hello WebJobs SDK has built-in features for working with Azure Storage and Service Bus, for scheduling tasks and handling errors, and for many other common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-110">Além disso, ele é projetado toobe extensível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-110">In addition, it's designed toobe extensible.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-111">Olá [WebJobs SDK é o código-fonte aberto](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/)e há um [repositório do código-fonte aberto para extensões](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-111">hello [WebJobs SDK is open source](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/), and there's an [open source repository for extensions](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview).</span></span>

<span data-ttu-id="aedb1-112">Olá WebJobs SDK inclui Olá componentes a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-112">hello WebJobs SDK includes hello following components:</span></span>

* <span data-ttu-id="aedb1-113">**Pacotes NuGet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-113">**NuGet packages**.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-114">Pacotes do NuGet que você adicione o projeto de aplicativo de Console do Visual Studio tooa fornecem uma estrutura que seu código usa decorando seus métodos com atributos de SDK do WebJobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-114">NuGet packages that you add tooa Visual Studio Console Application project provide a framework that your code uses by decorating your methods with WebJobs SDK attributes.</span></span>
* <span data-ttu-id="aedb1-115">**Painel**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-115">**Dashboard**.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-116">Parte do SDK do WebJobs do hello está incluído no serviço de aplicativo do Azure e fornece monitoramento avançado e diagnósticos para programas que usam pacotes do NuGet hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-116">Part of hello WebJobs SDK is included in Azure App Service and provides rich monitoring and diagnostics for programs that use hello NuGet packages.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-117">Você não tem toowrite código toouse esses recursos de monitoramento e diagnóstico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-117">You don't have toowrite code toouse these monitoring and diagnostics features.</span></span>

## <span data-ttu-id="aedb1-118"><a id="scenarios"></a>Cenários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-118"><a id="scenarios"></a>Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="aedb1-119">Aqui estão alguns cenários típicos que você pode manipular mais facilmente com hello SDK do Azure WebJobs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-119">Here are some typical scenarios you can handle more easily with hello Azure WebJobs SDK:</span></span>

* <span data-ttu-id="aedb1-120">Processamento de imagens ou outro trabalho com uso intensivo da CPU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-120">Image processing or other CPU-intensive work.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-121">Um recurso comum de sites é Olá capacidade tooupload imagens ou vídeos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-121">A common feature of websites is hello ability tooupload images or videos.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-122">Geralmente você deseja que toomanipulate Olá conteúdo depois que ele é carregado, mas não deseja toomake Olá usuário espera enquanto você fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-122">Often you want toomanipulate hello content after it's uploaded, but you don't want toomake hello user wait while you do that.</span></span>
* <span data-ttu-id="aedb1-123">Processamento de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-123">Queue processing.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-124">Uma maneira comum para um toocommunicate de front-end da web com um serviço de back-end é toouse filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-124">A common way for a web frontend toocommunicate with a backend service is toouse queues.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-125">Quando o site Olá precisa tooget trabalho, ele envia uma mensagem para uma fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-125">When hello website needs tooget work done, it pushes a message onto a queue.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-126">Um serviço de back-end recebe mensagens da fila de saudação e Olá trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-126">A backend service pulls messages from hello queue and does hello work.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-127">Você pode usar filas para processamento de imagem: por exemplo, após o usuário Olá carrega um número de arquivos, coloque os nomes de arquivo hello em uma toobe de mensagem da fila captado pelo back-end Olá para processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-127">You could use queues for image processing: for example, after hello user uploads a number of files, put hello file names in a queue message toobe picked up by hello backend for processing.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-128">Ou você pode usar a capacidade de resposta do filas tooimprove site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-128">Or you could use queues tooimprove site responsiveness.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-129">Por exemplo, em vez de gravar diretamente o banco de dados SQL tooa, tooa fila de gravação, informar o usuário de saudação terminar e permitem Olá back-end serviço identificador alta latência banco de dados relacional de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-129">For example, instead of writing directly tooa SQL database, write tooa queue, tell hello user you're done, and let hello backend service handle high-latency relational database work.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-130">Para obter um exemplo de fila de processamento com o processo de imagem, consulte Olá [WebJobs SDK começar o tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-130">For an example of queue processing with image process, see hello [WebJobs SDK Get Started tutorial](websites-dotnet-webjobs-sdk-get-started.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="aedb1-131">Agregação de RSS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-131">RSS aggregation.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-132">Se você tiver um site que mantém uma lista de feeds RSS, você pode efetuar pull de todos os artigos Olá Olá feeds em um processo em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-132">If you have a site that maintains a list of RSS feeds, you could pull in all of hello articles from hello feeds in a background process.</span></span>
* <span data-ttu-id="aedb1-133">Manutenção de arquivos, como agregar ou limpar arquivos de log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-133">File maintenance, such as aggregating or cleaning up log files.</span></span>  <span data-ttu-id="aedb1-134">Você pode ter arquivos de log que está sendo criados por vários sites ou para separar os intervalos de tempo que você deseja toocombine em ordem toorun trabalhos de análise neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-134">You might have log files being created by several sites or for separate time spans which you want toocombine in order toorun analysis jobs on them.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-135">Ou talvez você queira tooschedule um toorun de tarefa semanal tooclean backup de arquivos de log antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-135">Or you might want tooschedule a task toorun weekly tooclean up old log files.</span></span>
* <span data-ttu-id="aedb1-136">Ingresso em Tabelas do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-136">Ingress into Azure Tables.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-137">Você pode ter arquivos armazenados e blobs e deseja tooparse-los e armazenar dados de saudação em tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-137">You might have files stored and blobs and want tooparse them and store hello data in tables.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-138">função de entrada Hello poderia escrever várias linhas (em milhões em alguns casos) e Olá SDK do WebJobs torna possível tooimplement essa funcionalidade facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-138">hello ingress function could be writing lots of rows (millions in some cases), and hello WebJobs SDK makes it possible tooimplement this functionality easily.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-139">Olá SDK também fornece monitoramento em tempo real de indicadores de progresso, como número de saudação de linhas gravadas na tabela de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-139">hello SDK also provides real-time monitoring of progress indicators such as hello number of rows written in hello table.</span></span>
* <span data-ttu-id="aedb1-140">Outras tarefas de longa execução que você deseja toorun em um thread em segundo plano, como [enviar emails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-140">Other long-running tasks that you want toorun in a background thread, such as [sending emails](https://github.com/victorhurdugaci/AzureWebJobsSamples/tree/master/SendEmailOnFailure).</span></span> 
* <span data-ttu-id="aedb1-141">As tarefas que você deseja toorun em um agendamento, como executar uma operação de backup todas as noites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-141">Any tasks that you want toorun on a schedule, such as performing a back-up operation every night.</span></span>

<span data-ttu-id="aedb1-142">Em muitos cenários, convém tooscale um toorun de aplicativo web em várias VMs, o que poderia executar vários trabalhos de Web simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-142">In many of these scenarios you may want tooscale a web app toorun on multiple VMs, which would run multiple WebJobs simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-143">Em alguns cenários, isso pode resultar em Olá mesmo processados de dados várias vezes, mas isso não é um problema quando você usa a fila interna hello, blob e gatilhos de barramento de serviço do SDK do WebJobs de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-143">In some scenarios this could result in hello same data getting processed multiple times, but this is not a problem when you use hello built-in queue, blob, and Service Bus triggers of hello WebJobs SDK.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-144">Olá SDK garante que as funções serão processadas apenas uma vez para cada mensagem ou blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-144">hello SDK ensures that your functions will be processed only once for each message or blob.</span></span>

<span data-ttu-id="aedb1-145">Olá SDK do WebJobs também torna fácil toohandle cenários comuns de tratamento de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-145">hello WebJobs SDK also makes it easy toohandle common error handling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-146">Você pode configurar alertas toosend notificações quando uma função falhar, e você pode definir tempos limite para que uma função é cancelada automaticamente se ela não for concluída dentro de um limite de tempo especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-146">You can set up alerts toosend notifications when a function fails, and you can set timeouts so that a function is automatically canceled if it doesn't complete within a specified time limit.</span></span>

## <span data-ttu-id="aedb1-147"><a id="code"></a> Exemplos de código</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-147"><a id="code"></a> Code samples</span></span>
<span data-ttu-id="aedb1-148">saudação de código para lidar com tarefas típicas que funcionam com o armazenamento do Azure é simple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-148">hello code for handling typical tasks that work with Azure Storage is simple.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-149">Em seu aplicativo de Console `Main` método é criar um `JobHost` objeto que coordena Olá chama toomethods você escrever.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-149">In your Console Application's `Main` method you create a `JobHost` object that coordinates hello calls toomethods you write.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-150">Olá framework SDK do WebJobs sabe quando toocall seus métodos e valores de qual parâmetro toouse com base em Olá SDK do WebJobs atributos usar neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-150">hello WebJobs SDK framework knows when toocall your methods and what parameter values toouse based on hello WebJobs SDK attributes you use in them.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-151">Olá SDK fornece *gatilhos* que especificam que condições causam Olá toobe de função chamada, e *associadores* que especificam como tooget informações dentro e fora de parâmetros de método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-151">hello SDK provides *triggers* that specify what conditions cause hello function toobe called, and *binders* that specify how tooget information into and out of method parameters.</span></span>

<span data-ttu-id="aedb1-152">Por exemplo, Olá [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) atributo faz com que um toobe função chamado quando uma mensagem é recebida em uma fila, e se o formato de mensagem de saudação for JSON para um tipo personalizado ou uma matriz de bytes, a mensagem de saudação é desserializada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-152">For example, hello [QueueTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md) attribute causes a function toobe called when a message is received on a queue, and if hello message format is JSON for a byte array or a custom type, hello message is automatically deserialized.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-153">Olá [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) atributo dispara um processo sempre que um novo blob é criado em uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-153">hello [BlobTrigger](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-blobs-how-to.md) attribute triggers a process whenever a new blob is created in an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="aedb1-154">Este é um programa simples que consulta uma fila e cria um blob para cada mensagem de fila recebida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-154">Here is a simple program that polls a queue and creates a blob for each queue message received:</span></span>

        public static void Main()
        {
            JobHost host = new JobHost();
            host.RunAndBlock();
        }

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)
        {
            writer.WriteLine(inputText);
        }

<span data-ttu-id="aedb1-155">Olá `JobHost` objeto é um contêiner para um conjunto de funções de plano de fundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-155">hello `JobHost` object is a container for a set of background functions.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-156">Olá `JobHost` objeto monitores Olá funções, procura por eventos que disparam-los e executa funções hello quando ocorrem eventos de gatilho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-156">hello `JobHost` object monitors hello functions, watches for events that trigger them, and executes hello functions when trigger events occur.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-157">Você chama um `JobHost` método tooindicate se deseja toorun de processo do contêiner de saudação em Olá thread atual ou em um thread em segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-157">You call a `JobHost` method tooindicate whether you want hello container process toorun on hello current thread or a background thread.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-158">No exemplo hello, Olá `RunAndBlock` método executa o processo de saudação continuamente no thread atual hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-158">In hello example, hello `RunAndBlock` method runs hello process continuously on hello current thread.</span></span>

<span data-ttu-id="aedb1-159">Porque Olá `ProcessQueueMessage` método neste exemplo tem um `QueueTrigger` atributo gatilho Olá para essa função é a recepção de saudação de uma nova mensagem da fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-159">Because hello `ProcessQueueMessage` method in this example has a `QueueTrigger` attribute, hello trigger for that function is hello reception of a new queue message.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-160">Olá `JobHost` objeto inspeciona novas mensagens de fila na fila especificada da saudação ("webjobsqueue" neste exemplo) e quando um é encontrado, ele chama `ProcessQueueMessage`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-160">hello `JobHost` object watches for new queue messages on hello specified queue ("webjobsqueue" in this sample) and when one is found, it calls `ProcessQueueMessage`.</span></span> 

<span data-ttu-id="aedb1-161">Olá `QueueTrigger` atributo vincula Olá `inputText` valor do parâmetro toohello de mensagem da fila de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-161">hello `QueueTrigger` attribute binds hello `inputText` parameter toohello value of hello queue message.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-162">E hello `Blob` atributo associa um `TextWriter` objeto tooa blob denominado "blobname" em um contêiner chamado "containername".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-162">And hello `Blob` attribute binds a `TextWriter` object tooa blob named "blobname" in a container named "containername".</span></span>  

        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("webjobsqueue")]] string inputText, 
            [Blob("containername/blobname")]TextWriter writer)

<span data-ttu-id="aedb1-163">função Hello, em seguida, usa essas valor parâmetros toowrite Olá blob de toohello de mensagens de fila hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-163">hello function then uses these parameters toowrite hello value of hello queue message toohello blob:</span></span>

        writer.WriteLine(inputText);

<span data-ttu-id="aedb1-164">recursos de gatilho e associador de saudação do hello SDK do WebJobs simplificam código Olá ter toowrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-164">hello trigger and binder features of hello WebJobs SDK greatly simplify hello code you have toowrite.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-165">Olá código de baixo nível necessário tooprocess filas, blobs, ou arquivos ou tarefas tooinitiate agendada, é feito para você por saudação do framework do SDK do WebJobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-165">hello low-level code required tooprocess queues, blobs, or files, or tooinitiate scheduled tasks, is done for you by hello WebJobs SDK framework.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-166">Por exemplo, framework Olá cria filas que ainda não existirem, abre Olá fila, leituras Enfileirar mensagens, exclui mensagens da fila quando o processamento for concluído, cria os contêineres de blob que não existem ainda, grava tooblobs e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-166">For example, hello framework creates queues that don't exist yet, opens hello queue, reads queue messages, deletes queue messages when processing is completed, creates blob containers that don't exist yet, writes tooblobs, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="aedb1-167">Olá exemplo de código a seguir mostra uma variedade de gatilhos em um WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, e `ErrorTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-167">hello following code example shows a variety of triggers in one WebJob: `QueueTrigger`, `FileTrigger`, `WebHookTrigger`, and `ErrorTrigger`.</span></span> 

```
    public class Functions
    {
        public static void ProcessQueueMessage([QueueTrigger("queue")] string message,
        TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(message);
        }

        public static void ProcessFileAndUploadToBlob(
            [FileTrigger(@"import\{name}", "*.*", autoDelete: true)] Stream file,
            [Blob(@"processed/{name}", FileAccess.Write)] Stream output,
            string name,
            TextWriter log)
        {
            output = file;
            file.Close();
            log.WriteLine(string.Format("Processed input file '{0}'!", name));
        }

        [Singleton]
        public static void ProcessWebHookA([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            log.WriteLine(string.Format("WebHookA invoked! Body: {0}", body));
        }

        public static void ProcessGitHubWebHook([WebHookTrigger] string body, TextWriter log)
        {
            dynamic issueEvent = JObject.Parse(body);
            log.WriteLine(string.Format("GitHub WebHook invoked! ('{0}', '{1}')",
                issueEvent.issue.title, issueEvent.action));
        }

        public static void ErrorMonitor(
        [ErrorTrigger("00:01:00", 1)] TraceFilter filter, TextWriter log,
        [SendGrid(
            too= "admin@emailaddress.com",
            Subject = "Error!")]
         SendGridMessage message)
        {
            // log last 5 detailed errors toohello Dashboard
            log.WriteLine(filter.GetDetailedMessage(5));
            message.Text = filter.GetDetailedMessage(1);
        }
    }
```

## <span data-ttu-id="aedb1-168">Agendamento <a id="schedule"></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-168"><a id="schedule"></a> Scheduling</span></span>
<span data-ttu-id="aedb1-169">Olá `TimerTrigger` atributo fornece Olá capacidade tootrigger funções toorun em uma agenda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-169">hello `TimerTrigger` attribute gives you hello ability tootrigger functions toorun on a schedule.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-170">Você pode agendar um trabalho Web como um total por meio do Azure ou agenda individuais funções de um trabalho Web usando Olá SDK do WebJobs `TimerTrigger`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-170">You can schedule a WebJob as a whole through Azure or schedule individual functions of a WebJob using hello WebJobs SDK `TimerTrigger`.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-171">Aqui está um exemplo de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-171">Here's a code sample.</span></span>

```
public class Functions
{
    public static void ProcessTimer([TimerTrigger("*/15 * * * * *", RunOnStartup = true)]
    TimerInfo info, [Queue("queue")] out string message)
    {
        message = info.FormatNextOccurrences(1);
    }
}
```

<span data-ttu-id="aedb1-172">Para mais de exemplo de código, consulte [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) no repositório de extensões do azure-webjobs-sdk Olá em GitHub.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-172">For more sample code, see [TimerSamples.cs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/blob/master/src/ExtensionsSample/Samples/TimerSamples.cs) in hello azure-webjobs-sdk-extensions repository on GitHub.com.</span></span>

## <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="aedb1-173">Extensibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-173">Extensibility</span></span>
<span data-ttu-id="aedb1-174">Você não está limitado toobuilt na funcionalidade – Olá SDK do WebJobs permite que você gatilhos personalizados toowrite e associadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-174">You're not limited toobuilt-in functionality -- hello WebJobs SDK allows you toowrite custom triggers and binders.</span></span>  <span data-ttu-id="aedb1-175">Por exemplo, você pode escrever gatilhos para eventos de cache e agendamentos periódicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-175">For example, you can write triggers for cache events and periodic schedules.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-176">Um [repositório do código-fonte aberto](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contém um [guia detalhado sobre extensibilidade do SDK do WebJobs](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) e toohelp do código de exemplo proporcionar a você escrever seus próprios gatilhos e associadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-176">An [open source repository](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions) contains a [detailed guide on WebJobs SDK extensibility](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk-extensions/wiki/Binding-Extensions-Overview) and sample code toohelp get you started writing your own triggers and binders.</span></span>

## <span data-ttu-id="aedb1-177"><a id="workerrole"></a>Usando Olá SDK do WebJobs fora do WebJobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-177"><a id="workerrole"></a>Using hello WebJobs SDK outside of WebJobs</span></span>
<span data-ttu-id="aedb1-178">Um programa que usa Olá Olá SDK do WebJobs é um aplicativo de Console padrão e pode ser executado em qualquer lugar – não tem toorun como um trabalho Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-178">A program that uses hello hello WebJobs SDK is a standard Console Application and can run anywhere -- it doesn't have toorun as a WebJob.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-179">Você pode testar o programa hello localmente no computador de desenvolvimento e que você pode executá-lo em uma função de trabalho do serviço de nuvem ou um serviço do Windows, se você preferir um dos ambientes de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-179">You can test hello program locally on your development computer, and in production you can run it in a Cloud Service worker role or a Windows service if you prefer one of those environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="aedb1-180">No entanto, o painel Olá só está disponível como uma extensão para um aplicativo da web do serviço de aplicativo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-180">However, hello dashboard is only available as an extension for an Azure App Service web app.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-181">Se você quiser toorun fora de um trabalho Web e ainda usa Olá painel, você pode configurar uma web toouse aplicativo hello a mesma conta de armazenamento que sua cadeia de caracteres de conexão do painel de SDK do WebJobs refere-se a, e painel desse aplicativo web do WebJobs mostrará dados sobre a função execução de seu programa que está sendo executado em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-181">If you want toorun outside of a WebJob and still use hello Dashboard, you can configure a web app toouse hello same storage account that your WebJobs SDK Dashboard connection string refers to, and that web app's WebJobs Dashboard will then show data about function execution from your program that is running somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-182">Você pode obter toohello painel usando Olá URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-182">You can get toohello Dashboard by using hello URL https://*{webappname}*.scm.azurewebsites.net/azurejobs/#/functions.</span></span> <span data-ttu-id="aedb1-183">Para obter mais informações, consulte [obtendo um painel para desenvolvimento local com hello SDK do WebJobs](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), mas observe que a postagem do blog Olá mostra um nome de cadeia de caracteres de conexão antigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-183">For more information, see [Getting a dashboard for local development with hello WebJobs SDK](http://blogs.msdn.com/b/jmstall/archive/2014/01/27/getting-a-dashboard-for-local-development-with-the-webjobs-sdk.aspx), but note that hello blog post shows an old connection string name.</span></span> 

## <span data-ttu-id="aedb1-184"><a id="nostorage"></a>Recursos do painel de controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-184"><a id="nostorage"></a>Dashboard features</span></span>
<span data-ttu-id="aedb1-185">Olá SDK do WebJobs oferece várias vantagens, mesmo se você não usar o SDK do WebJobs gatilhos ou associadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-185">hello WebJobs SDK provides several advantages even if you don't use WebJobs SDK triggers or binders:</span></span>

* <span data-ttu-id="aedb1-186">Você pode chamar funções da saudação painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-186">You can invoke functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="aedb1-187">Você pode reproduzir funções da saudação painel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-187">You can replay functions from hello Dashboard.</span></span>
* <span data-ttu-id="aedb1-188">Você pode exibir logs em Olá Dashboard, vinculado toohello WebJob específico (logs de aplicativo, gravadas usando Console.Out, Console.Error, rastreamento, etc.) ou vinculados toohello invocação de função específica que gerou (logs escritos usando um `TextWriter` objeto que Olá que SDK passa toohello função como um parâmetro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-188">You can view logs in hello Dashboard, linked toohello particular WebJob (application logs, written by using Console.Out, Console.Error, Trace, etc.) or linked toohello particular function invocation that generated them (logs written by using a `TextWriter` object that hello SDK passes toohello function as a parameter).</span></span> 

<span data-ttu-id="aedb1-189">Para obter mais informações, consulte [como toomanually invocar uma função](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) e [como toowrite registra](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-189">For more information, see [How toomanually invoke a function](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#manual) and [How toowrite logs](websites-dotnet-webjobs-sdk-storage-queues-how-to.md#logs)</span></span> 

## <span data-ttu-id="aedb1-190"><a id="nextsteps"></a>Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-190"><a id="nextsteps"></a>Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="aedb1-191">Para obter mais informações sobre o SDK do WebJobs do hello, consulte [recursos recomendada do Azure WebJobs](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-191">For more information about hello WebJobs SDK, see [Azure WebJobs Recommended Resources](http://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=390226).</span></span>

<span data-ttu-id="aedb1-192">Para obter informações sobre toohello de aprimoramentos mais recente Olá WebJobs SDK, consulte Olá [notas de versão](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aedb1-192">For information about hello latest enhancements toohello WebJobs SDK, see hello [Release Notes](https://github.com/Azure/azure-webjobs-sdk/wiki/Release-Notes).</span></span>

