---
title: Guia de aaaDeveloper do Azure IoT Hub | Microsoft Docs
description: "Guia do desenvolvedor do Azure IoT Hub Olá inclui discussões de pontos de extremidade, segurança, registro de identidade hello, gerenciamento de dispositivos, métodos diretos, twins do dispositivo, carregamentos de arquivos, trabalhos, Olá linguagem de consulta de IoT Hub e mensagens."
services: iot-hub
documentationcenter: .net
author: dominicbetts
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: d534ff9d-2de5-4995-bb2d-84a02693cb2e
ms.service: iot-hub
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/25/2017
ms.author: dobett
ms.openlocfilehash: 2d3f18399e4cef6f9c4850a5caeb170a2d091a35
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-iot-hub-developer-guide"></a><span data-ttu-id="6368c-103">Guia do desenvolvedor do Hub IoT do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-103">Azure IoT Hub developer guide</span></span>

<span data-ttu-id="6368c-104">O Hub IoT do Azure é um serviço totalmente gerenciado que ajuda a permitir comunicações bidirecionais confiáveis e seguras entre milhões de dispositivos e um back-end de solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-104">Azure IoT Hub is a fully managed service that helps enable reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span>

<span data-ttu-id="6368c-105">O Hub IoT do Azure oferece:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-105">Azure IoT Hub provides you with:</span></span>

* <span data-ttu-id="6368c-106">Proteja as comunicações usando as credenciais de segurança e o controle de acesso por dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-106">Secure communications by using per-device security credentials and access control.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-107">Várias opções de comunicação em larga escala do dispositivo para a nuvem e da nuvem para o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-107">Multiple device-to-cloud and cloud-to-device hyper-scale communication options.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-108">Armazenamento que podem ser consultado com informações de estado por dispositivo e metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-108">Queryable storage of per-device state information and meta-data.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-109">Conectividade do dispositivo fácil com bibliotecas de dispositivo para plataformas e idiomas mais populares de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-109">Easy device connectivity with device libraries for hello most popular languages and platforms.</span></span>

<span data-ttu-id="6368c-110">Este guia do desenvolvedor de IoT Hub inclui Olá artigos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-110">This IoT Hub developer guide includes hello following articles:</span></span>

* <span data-ttu-id="6368c-111">[Orientação de comunicação do dispositivo para a nuvem][lnk-d2c-guidance] ajuda você a escolher entre mensagens do dispositivo para a nuvem, propriedades reportadas do dispositivo gêmeo ou carregamento do arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-111">[Device-to-cloud communication guidance][lnk-d2c-guidance] helps you choose between device-to-cloud messages, device twin's reported properties, and file upload.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-112">[Orientação de comunicação da nuvem para o dispositivo][lnk-c2d-guidance] ajuda você a escolher entre os métodos diretos, as propriedades desejadas do dispositivo gêmeo e as mensagens da nuvem para o dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-112">[Cloud-to-device communication guidance][lnk-c2d-guidance] helps you choose between direct methods, device twin's desired properties, and cloud-to-device messages.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-113">[Dispositivo para nuvem e nuvem para dispositivo de mensagens com o IoT Hub] [ devguide-messaging] descreve Olá recursos de mensagens (dispositivo para nuvem e nuvem para dispositivo) que expõe IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-113">[Device-to-cloud and cloud-to-device messaging with IoT Hub][devguide-messaging] describes hello messaging features (device-to-cloud and cloud-to-device) that IoT Hub exposes.</span></span>
  * <span data-ttu-id="6368c-114">[Enviar mensagens de dispositivo para nuvem tooIoT Hub][devguide-messages-d2c].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-114">[Send device-to-cloud messages tooIoT Hub][devguide-messages-d2c].</span></span>
  * <span data-ttu-id="6368c-115">[Ler mensagens de dispositivo para a nuvem de ponto de extremidade internos Olá][devguide-builtin].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-115">[Read device-to-cloud messages from hello built-in endpoint][devguide-builtin].</span></span>
  * <span data-ttu-id="6368c-116">[Utilizar pontos de extremidade personalizados e regras de roteamento para mensagens de dispositivo para a nuvem][devguide-custom].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-116">[Use custom endpoints and routing rules for device-to-cloud messages][devguide-custom].</span></span>
  * <span data-ttu-id="6368c-117">[Enviar mensagens de nuvem para o dispositivo do Hub IoT][devguide-messages-c2d].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-117">[Send cloud-to-device messages from IoT Hub][devguide-messages-c2d].</span></span>
  * <span data-ttu-id="6368c-118">[Criar e ler mensagens do Hub IoT][devguide-format].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-118">[Create and read IoT Hub messages][devguide-format].</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-119">[Carregar arquivos de um dispositivo][devguide-upload] descreve como você pode carregar arquivos de um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-119">[Upload files from a device][devguide-upload] describes how you can upload files from a device.</span></span> <span data-ttu-id="6368c-120">Olá também inclui informações sobre tópicos como Olá pode enviar o processo de carregamento de saudação notificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-120">hello article also includes information about topics such as hello notifications hello upload process can send.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-121">[Gerenciar identidades do dispositivo no Hub IoT][devguide-identities] descreve as informações são armazenadas pelo registro de identidade de cada Hub IoT, e como elas podem ser acessadas e modificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-121">[Manage device identities in IoT Hub][devguide-identities] describes what information each IoT hub's identity registry stores, and how you can access and modify it.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-122">[Controlar acesso tooIoT Hub] [ devguide-security] descreve Olá segurança modelo usado toogrant tooIoT Hub funcionalidade de acesso para dispositivos e componentes de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-122">[Control access tooIoT Hub][devguide-security] describes hello security model used toogrant access tooIoT Hub functionality for both devices and cloud components.</span></span> <span data-ttu-id="6368c-123">artigo de Olá inclui informações sobre como usar tokens e certificados x. 509 e detalhes de permissões de saudação, que você pode conceder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-123">hello article includes information about using tokens and X.509 certificates, and details of hello permissions you can grant.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-124">[Usar configurações e estado do dispositivo twins toosynchronize] [ devguide-device-twins] descreve Olá *duas dispositivo* conceito e hello como sincronizar um dispositivo com o seu dispositivo, ele expõe a funcionalidade duas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-124">[Use device twins toosynchronize state and configurations][devguide-device-twins] describes hello *device twin* concept and hello functionality it exposes such as synchronizing a device with its device twin.</span></span> <span data-ttu-id="6368c-125">artigo de saudação inclui informações sobre dados de saudação armazenados em duas um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-125">hello article includes information about hello data stored in a device twin.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-126">[Invocar um método direto em um dispositivo] [ devguide-directmethods] descreve saudação do ciclo de vida de um método direto, obter informações sobre como tooinvoke métodos em um dispositivo de sua saudação de aplicativo e o identificador de back-end método direcionam no seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-126">[Invoke a direct method on a device][devguide-directmethods] describes hello lifecycle of a direct method, information about how tooinvoke methods on a device from your back-end app and handle hello direct method on your device.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-127">[Agendar trabalhos em vários dispositivos][devguide-jobs] descreve como você pode agendar trabalhos em vários dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-127">[Schedule jobs on multiple devices][devguide-jobs] describes how you can schedule jobs on multiple devices.</span></span> <span data-ttu-id="6368c-128">Olá artigo descreve como toosubmit trabalhos que realizar tarefas como executar um método direto, atualizando um dispositivo usando duas um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-128">hello article describes how toosubmit jobs that perform tasks as executing a direct method, updating a device using a device twin.</span></span> <span data-ttu-id="6368c-129">Ele também descreve como tooquery Olá status de um trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-129">It also describes how tooquery hello status of a job.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-130">[Referência - escolha um protocolo de comunicação] [ devguide-protocol] descreve protocolos de comunicação de saudação que IoT Hub dá suporte para a comunicação do dispositivo e listas Olá portas que devem ser abertas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-130">[Reference - choose a communication protocol][devguide-protocol] describes hello communication protocols that IoT Hub supports for device communication and lists hello ports that should be open.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-131">[Referência - pontos de extremidade de IoT Hub] [ devguide-endpoints] descreve Olá vários pontos de extremidade que expõe a cada hub IoT para operações de tempo de execução e gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-131">[Reference - IoT Hub endpoints][devguide-endpoints] describes hello various endpoints that each IoT hub exposes for runtime and management operations.</span></span> <span data-ttu-id="6368c-132">Olá também descreve como você pode criar pontos de extremidade adicionais em seu hub IoT e toouse um tooyour de conectividade de dispositivos do campo gateway tooenable IoT Hub pontos de extremidade em cenários não padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-132">hello article also describes how you can create additional endpoints in your IoT hub, and how toouse a field gateway tooenable devices connectivity tooyour IoT Hub endpoints in non-standard scenarios.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-133">[Referência - linguagem de consulta de IoT Hub para twins do dispositivo, trabalhos e roteamento de mensagens] [ devguide-query] descreve essa linguagem de consulta de IoT Hub que permite a você informações tooretrieve do seu hub sobre seus trabalhos e twins do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-133">[Reference - IoT Hub query language for device twins, jobs, and message routing][devguide-query] describes that IoT Hub query language that enables you tooretrieve information from your hub about your device twins and jobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-134">[Referência - cotas e limitação] [ devguide-quotas] resume as cotas de saudação definidas na Olá serviço IoT Hub e hello comportamento, você pode esperar toosee ao exceder uma cota de limitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-134">[Reference - quotas and throttling][devguide-quotas] summarizes hello quotas set in hello IoT Hub service and hello throttling behavior you can expect toosee when you exceed a quota.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-135">[Referência - preços] [ devguide-pricing] fornece informações gerais sobre diferentes SKUs e preços para o IoT Hub e detalhes sobre como as mensagens de saudação várias funcionalidades de IoT Hub são monitoradas como pelo IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-135">[Reference - pricing][devguide-pricing] provides general information on different SKUs and pricing for IoT Hub and details on how hello various IoT Hub functionalities are metered as messages by IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-136">[Referência - dispositivo e serviço SDKs] [ devguide-sdks] listas Olá SDKs do Azure IoT você pode usar toodevelop dispositivo e serviço de aplicativos que interagem com o hub IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-136">[Reference - Device and service SDKs][devguide-sdks] lists hello Azure IoT SDKs you can use toodevelop both device and service apps that interact with your IoT hub.</span></span> <span data-ttu-id="6368c-137">artigo de saudação inclui documentação de API de tooonline links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-137">hello article includes links tooonline API documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-138">[Referência - suporte de IoT Hub MQTT] [ devguide-mqtt] fornece informações detalhadas sobre como o IoT Hub oferece suporte a protocolo de MQTT saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-138">[Reference - IoT Hub MQTT support][devguide-mqtt] provides detailed information about how IoT Hub supports hello MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="6368c-139">artigo Olá descreve suporte Olá Olá MQTT protocolo interno toohello SDKs IoT do Azure e fornece informações sobre como usar o protocolo de MQTT saudação diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-139">hello article describes hello support for hello MQTT protocol built-in toohello Azure IoT SDKs and provides information about using hello MQTT protocol directly.</span></span>
* <span data-ttu-id="6368c-140">[Glossário][devguide-glossary] uma lista de termos comuns relacionados ao Hub IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6368c-140">[Glossary][devguide-glossary] a list of common IoT Hub-related terms.</span></span>

[devguide-messaging]: iot-hub-devguide-messaging.md
[devguide-upload]: iot-hub-devguide-file-upload.md
[devguide-identities]: iot-hub-devguide-identity-registry.md
[devguide-security]: iot-hub-devguide-security.md
[devguide-device-twins]: iot-hub-devguide-device-twins.md
[devguide-directmethods]: iot-hub-devguide-direct-methods.md
[devguide-jobs]: iot-hub-devguide-jobs.md
[devguide-endpoints]: iot-hub-devguide-endpoints.md
[devguide-quotas]: iot-hub-devguide-quotas-throttling.md
[devguide-query]: iot-hub-devguide-query-language.md
[devguide-sdks]: iot-hub-devguide-sdks.md
[devguide-mqtt]: iot-hub-mqtt-support.md
[devguide-glossary]: iot-hub-devguide-glossary.md
[devguide-pricing]: iot-hub-devguide-pricing.md
[lnk-c2d-guidance]: iot-hub-devguide-c2d-guidance.md
[lnk-d2c-guidance]: iot-hub-devguide-d2c-guidance.md
[devguide-messages-d2c]: iot-hub-devguide-messages-d2c.md
[devguide-builtin]: iot-hub-devguide-messages-read-builtin.md
[devguide-custom]: iot-hub-devguide-messages-read-custom.md
[devguide-messages-c2d]: iot-hub-devguide-messages-c2d.md
[devguide-format]: iot-hub-devguide-messages-construct.md
[devguide-protocol]: iot-hub-devguide-protocols.md
