---
title: aaaExporting um tooPowerApps API hospedado do Azure e Microsoft Flow | Microsoft Docs
description: "Visão geral de como tooexpose uma API hospedados no serviço de aplicativo tooPowerApps e Microsoft Flow"
services: app-service
documentationcenter: 
author: mattchenderson
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: app-service
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.date: 06/20/2017
ms.author: mahender
ms.openlocfilehash: 285b6efa3af5b0feac1ee2f617c0dc56dc3fd198
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="exporting-an-azure-hosted-api-toopowerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="72b85-103">Exportando um tooPowerApps API hospedado do Azure e Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-103">Exporting an Azure-hosted API tooPowerApps and Microsoft Flow</span></span>

## <a name="creating-custom-connectors-for-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="72b85-104">Criando conectores personalizados para o PowerApps e o Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-104">Creating custom connectors for PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-105">[PowerApps](https://powerapps.com) é um serviço para a criação e uso de aplicativos de negócios personalizada que se conectam a dados tooyour e funcionam entre plataformas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-105">[PowerApps](https://powerapps.com) is a service for building and using custom business apps that connect tooyour data and work across platforms.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) torna fácil tooautomate fluxos de trabalho e processos de negócios entre seus aplicativos favoritos e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-106">[Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com) makes it easy tooautomate workflows and business processes between your favorite apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-107">PowerApps e Microsoft Flow vem com uma variedade de fontes de toodata de conectores internos, como o Office 365, Dynamics 365, a equipe de vendas e muito mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-107">Both PowerApps and Microsoft Flow come with a variety of built-in connectors toodata sources such as Office 365, Dynamics 365, Salesforce, and more.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-108">No entanto, os usuários também precisam toobe tooleverage capaz de fontes de dados e APIs que estão sendo criados por sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-108">However, users also need toobe able tooleverage data sources and APIs being built by their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-109">Da mesma forma, os desenvolvedores que desejam tooexpose suas APIs mais amplamente em Olá organização pode achar toomake seus tooPowerApps disponíveis APIs e Microsoft Flow usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-109">Similarly, developers that want tooexpose their APIs more broadly within hello organization may want toomake their APIs available tooPowerApps and Microsoft Flow users.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-110">Este tópico mostra como tooexpose uma API criada com tooPowerApps do serviço de aplicativo do Azure ou funções do Azure e Microsoft Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-110">This topic will show you how tooexpose an API built with Azure App Service or Azure Functions tooPowerApps and Microsoft Flow.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-111">[Serviço de aplicativo do Azure](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) é uma oferta de plataforma como um serviço que permite que desenvolvedores tooquickly e facilmente da web de nível empresarial de compilação, móveis e aplicativos de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-111">[Azure App Service](https://azure.microsoft.com/services/app-service/) is a platform-as-a-service offering that allows developers tooquickly and easily build enterprise-grade web, mobile, and API applications.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-112">[As funções do Azure](https://azure.microsoft.com/services/functions/) é uma solução de computação sem servidor baseado em evento que permite que você tooquickly autor do código que possa reagir tooother partes do seu sistema e a escala com base na demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-112">[Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) is an event-based serverless compute solution that allows you tooquickly author code that can react tooother parts of your system and scale based on demand.</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-113">toolearn mais sobre esses serviços, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-113">toolearn more about these services, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="72b85-114">Aprendizado Guiado do PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-114">PowerApps Guided Learning</span></span>](https://powerapps.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-powerapps/) 
- [<span data-ttu-id="72b85-115">Aprendizado Guiado do Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-115">Microsoft Flow Guided Learning</span></span>](https://flow.microsoft.com/guided-learning/learning-introducing-flow/)
- [<span data-ttu-id="72b85-116">O que é o Serviço de Aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-116">What is App Service?</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is)
- [<span data-ttu-id="72b85-117">O que é o Azure Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-117">What is Azure Functions</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/azure-functions/functions-overview)

## <a name="sharing-an-api-definition"></a><span data-ttu-id="72b85-118">Compartilhando uma definição de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-118">Sharing an API definition</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-119">APIs geralmente são descritas usando um [OpenAPI documento](https://www.openapis.org/) (às vezes chamado de tooas um documento "Swagger").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-119">APIs are often described using an [OpenAPI document](https://www.openapis.org/) (sometimes referred tooas a "Swagger" document).</span></span> <span data-ttu-id="72b85-120">Contém todas as informações de saudação sobre as operações que estão disponíveis e como os dados de saudação devem ser estruturados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-120">This contains all of hello information about what operations are available and how hello data should be structured.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-121">O PowerApps e o Microsoft Flow podem criar conectores personalizados para qualquer documento API aberta 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-121">PowerApps and Microsoft Flow can create custom connectors for any OpenAPI 2.0 document.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-122">Depois de criar um conector personalizado, ele pode ser usado em exatamente Olá mesma maneira que um dos Olá conectores internos e rapidamente pode ser integrado a um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-122">Once a custom connector is created, it can be used in exactly hello same way as one of hello built-in connectors and can quickly be integrated into an application.</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-123">O Serviço de Aplicativo do Azure e o Azure Functions têm [suporte integrado](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) para criação, hospedagem e gerenciamento um documento de API aberta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-123">Azure App Service and Azure Functions have [built-in support](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-api/app-service-api-metadata) for creating, hosting, and managing an OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-124">Em ordem toocreate um conector personalizado para web, móvel, API ou função de aplicativo, PowerApps e fluxo necessário toobe recebe uma cópia da definição de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-124">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, PowerApps and Flow need toobe given a copy of hello definition.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72b85-125">Como uma cópia da definição de API do hello está sendo usada, PowerApps e Microsoft Flow não imediatamente saberá sobre atualizações ou aplicativo de toohello alterações recentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-125">Because a copy of hello API definition is being used, PowerApps and Microsoft Flow will not immediately know about updates or breaking changes toohello application.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-126">Se uma nova versão da API de saudação for disponibilizada, essas etapas devem ser repetidas para a nova versão de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-126">If a new version of hello API is made available, these steps should be repeated for hello new version.</span></span> 

<span data-ttu-id="72b85-127">tooprovide PowerApps e Microsoft Flow com hello hospedado de definição de API para seu aplicativo, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-127">tooprovide PowerApps and Microsoft Flow with hello hosted API definition for your app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72b85-128">Olá abrir [Portal do Azure](https://portal.azure.com) e navegue tooyour aplicativo de serviço de aplicativo ou funções do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-128">Open hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) and navigate tooyour App Service or Azure Functions application.</span></span>

    <span data-ttu-id="72b85-129">Se usar o serviço de aplicativo do Azure, selecione **de definição de API** na lista de configurações de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-129">If using Azure App Service, select **API definition** from hello settings list.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="72b85-130">Se utilizar Azure Function, selecione seu aplicativo de funções, escolha **Recursos de plataforma** e, em seguida, **Definição de API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-130">If using Azure Functions, select your function app, and then choose **Platform features**, and then **API definition**.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-131">Você também pode escolher Olá tooopen **de definição de API (visualização)** guia em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-131">You could also choose tooopen hello **API definition (preview)** tab instead.</span></span>

2. <span data-ttu-id="72b85-132">Se uma definição de API foi fornecida, você verá um **exportar tooPowerApps + Microsoft Flow** botão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-132">If an API definition has been provided, you will see an **Export tooPowerApps + Microsoft Flow** button.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-133">Clique neste processo de exportação do botão toobegin hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-133">Click this button toobegin hello export process.</span></span>

3. <span data-ttu-id="72b85-134">Selecione Olá **modo de exportação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-134">Select hello **Export mode**.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-135">Isso determina etapas Olá precisará toofollow toocreate um conector.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-135">This determines hello steps you will need toofollow toocreate a connector.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-136">O Serviço de Aplicativo oferece duas opções para fornecer PowerApps e Microsoft Flow com sua definição de API:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-136">App Service offers two options for providing PowerApps and Microsoft Flow with your API definition:</span></span>

    <span data-ttu-id="72b85-137">**Express** permite que você crie conector personalizado Olá de dentro de Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-137">**Express** lets you create hello custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-138">Isso requer que Olá atual usuário conectado tem conectores de toocreate de permissão no ambiente de destino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-138">It requires that hello curent logged-in user has permission toocreate connectors in hello target environment.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-139">Isso é hello abordagem recomendada se esse requisito pode ser atendido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-139">This is hello recommended approach if that requirement can be met.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-140">Se usar esse modo, siga Olá [Express exportação](#express) instruções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-140">If using this mode, follow hello [Express export](#express) instructions below.</span></span>

    <span data-ttu-id="72b85-141">**Manual** permite que você exporte uma cópia da definição de API de saudação que pode ser importada usando Olá PowerApps ou portais Microsoft Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-141">**Manual** lets you export a copy of hello API definiton which can be imported using hello PowerApps or Microsoft Flow portals.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-142">Isso é hello abordagem recomendada se hello usuário do Azure e Olá com conectores de toocreate de permissão são pessoas diferentes ou se o conector de saudação precisa toobe criado em outro locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-142">This is hello recommended approach if hello Azure user and hello user with permission toocreate connectors are different people or if hello connector needs toobe created in another tenant.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-143">Se usar esse modo, siga Olá [importação e exportação Manual](#manual) instruções a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-143">If using this mode, follow hello [Manual export and import](#manual) instructions below.</span></span>

<a name="express"></a>
## <a name="express-export"></a><span data-ttu-id="72b85-144">Exportação de expresso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-144">Express export</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-145">Nesta seção, você criará um novo conector personalizado de dentro de saudação portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-145">In this section, you will create a new custom connector from within hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-146">Você deve estar conectado em Olá locatário toowhich desejar tooexport, e você deve ter permissão toocreate um conector personalizado no ambiente de destino de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-146">You must be logged into hello tenant toowhich you wish tooexport, and you must have permission toocreate a custom connector in hello target environment.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72b85-147">Selecione Olá ambiente em que você gostaria que o conector de saudação toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-147">Select hello environment in which you would like toocreate hello connector.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-148">Em seguida, forneça um nome para o conector personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-148">Then provide a name for your custom connector.</span></span>

2. <span data-ttu-id="72b85-149">Se a sua definição de API incluir quaisquer definições de segurança, elas serão chamadas na etapa n° 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-149">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-150">Se necessário, fornece segurança Olá detalhes de configuração necessário toogrant usuários acessar tooyour API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-150">If required, provide hello security configuration details needed toogrant users access tooyour API.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-151">Para obter mais informações, consulte [Autenticação](#auth) abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-151">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="72b85-152">Clique em **Okey** toocreate seu conector personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-152">Click **OK** toocreate your custom connector.</span></span>


<a name="manual"></a>
## <a name="manual-export-and-import"></a><span data-ttu-id="72b85-153">Exportação e importação manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-153">Manual export and import</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-154">Em ordem toocreate um conector personalizado para web, móvel, API ou função de aplicativo, serão necessário duas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-154">In order toocreate a custom connector for a web, mobile, API, or function app, two steps will be needed:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="72b85-155">Recuperando a definição de API de saudação do serviço de aplicativo ou de funções do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-155">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>](#export)
2. [<span data-ttu-id="72b85-156">Importar definição de API Olá para PowerApps e Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-156">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>](#import)

<span data-ttu-id="72b85-157">É possível que essas duas etapas precisará toobe realizada por indivíduos separados dentro de uma organização, como um usuário não pode ter permissão tooperform ambas as ações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-157">It is possible that these two steps will need toobe carried out by separate individuals within an organization, as a given user may not have permission tooperform both actions.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-158">Nesse caso, um desenvolvedor que tenha acesso de Colaborador toohello aplicativo de serviço de aplicativo ou funções do Azure precisará de definição de saudação API tooobtain (um arquivo JSON único) ou tooit um link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-158">In this case, a developer who has contributor access toohello App Service or Azure Functions application will need tooobtain hello API definition (a single JSON file) or a link tooit.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-159">Em seguida, deverá tooprovide proprietário definição tooa PowerApps ou Microsoft Flow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-159">They will then need tooprovide that definition tooa PowerApps or Microsoft Flow owner.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-160">Esse proprietário pode usar o conector personalizado do Olá Olá metadados toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-160">That owner can use hello metadata toocreate hello custom connector.</span></span>

<a name="export"></a>
### <a name="retrieving-hello-api-definition-from-app-service-or-azure-functions"></a><span data-ttu-id="72b85-161">Recuperando a definição de API de saudação do serviço de aplicativo ou de funções do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-161">Retrieving hello API definition from App Service or Azure Functions</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-162">Nesta seção, você exportará a definição de API Olá para a API do serviço de aplicativo, toobe usado posteriormente no portal de PowerApps ou Microsoft Flow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-162">In this section, you will export hello API definition for your App Service API, toobe used later in hello PowerApps or Microsoft Flow portal.</span></span>

1. <span data-ttu-id="72b85-163">Você pode escolher tooeither **baixar definição Olá API** ou **obter um link**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-163">You can choose tooeither **Download hello API definition** or **Get a link**.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-164">O que você escolher, o resultado hello será fornecido na próxima seção, Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-164">Whichever you choose, hello result will be provided in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-165">Selecione uma destas opções e siga as instruções de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-165">Select one of these options and follow hello instructions.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="72b85-166">Se a sua definição de API incluir quaisquer definições de segurança, elas serão chamadas na etapa n° 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-166">If your API definition includes any security definitions, these will be called out in step #2.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-167">Durante a importação, o PowerApps e o Microsoft Flow irão detectá-las e solicitar informações de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-167">During import, PowerApps and Microsoft Flow will detect these and will prompt for security information.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-168">Colete Olá credenciais relacionadas tooeach definição para uso na próxima seção, Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-168">Gather hello credentials related tooeach definition for use in hello next section.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-169">Para obter mais informações, consulte [Autenticação](#auth) abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-169">For more information, see [Authentication](#auth) below.</span></span> 

<a name="import"></a>
### <a name="importing-hello-api-definition-into-powerapps-and-microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="72b85-170">Importar definição de API Olá para PowerApps e Microsoft Flow</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-170">Importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-171">Nesta seção, você irá criar um conector personalizado no PowerApps e Microsoft Flow usando definição de saudação API obtida anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-171">In this section, you will create a custom connector in PowerApps and Microsoft Flow using hello API definition obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-172">Conectores personalizados são compartilhados entre Olá dois serviços, para que você só precisa de definição de saudação tooimport uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-172">Custom connectors are shared between hello two services, so you only need tooimport hello definition once.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-173">Para obter mais informações sobre conectores personalizados, consulte [registrar e usar conectores personalizados em PowerApps] e [registrar e usar conectores personalizados no Microsoft Flow].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-173">For more information on custom connectors, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

1. <span data-ttu-id="72b85-174">Olá abrir [portal da web de Powerapps](https://web.powerapps.com) ou hello [portal da web do Microsoft Flow](https://flow.microsoft.com/)e entre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-174">Open hello [Powerapps web portal](https://web.powerapps.com) or hello [Microsoft Flow web portal](https://flow.microsoft.com/), and sign in.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="72b85-175">Clique em Olá **configurações** botão (ícone de engrenagem Olá) no canto superior direito de saudação da página hello e selecione **conectores personalizado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-175">Click hello **Settings** button (hello gear icon) at hello upper right of hello page and select **Custom connectors**.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="72b85-176">Clique em **Criar conector personalizado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-176">Click **Create custom connector**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="72b85-177">Em Olá **geral** guia, forneça um nome para a sua API e, em seguida, carregar a definição de OpenAPI hello ou cole a URL de metadados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-177">On hello **General** tab, provide a name for your API, and then upload hello OpenAPI definition or paste in hello metadata URL.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-178">Clique em **Continuar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-178">Click **Continue**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="72b85-179">Em Olá **segurança** guia, se você for solicitado tooprovide detalhes de autenticação, digite os valores hello obtidos na seção anterior hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-179">On hello **Security** tab, if you are prompted tooprovide authentication details, enter hello values obtained in hello previous section.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-180">Se não, continuar toohello próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-180">If not, proceed toohello next step.</span></span>

5. <span data-ttu-id="72b85-181">Em Olá **definições** guia, todas as operações de saudação definidas no seu arquivo OpenAPI são preenchidas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-181">On hello **Definitions** tab, all hello operations defined in your OpenAPI file are auto-populated.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-182">Se todas as suas operações necessárias são definidas, você pode ir toohello próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-182">If all your required operations are defined, you can go toohello next step.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-183">Caso contrário, você pode adicionar e modificar as operações aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-183">If not, you can add and modify operations here.</span></span>

6. <span data-ttu-id="72b85-184">Clique em **Criar conector**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-184">Click **Create connector**.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-185">Se você desejar tootest chamadas de API, vá toohello próxima etapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-185">If you want tootest API calls, go toohello next step.</span></span>

7. <span data-ttu-id="72b85-186">Em Olá **teste** guia, criar uma conexão, selecione uma operação tootest e insira os dados necessários pela operação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-186">On hello **Test** tab, create a connection, select an operation tootest, and enter any data required by hello operation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="72b85-187">Clique em **Testar operação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-187">Click **Test operation**.</span></span>


<a name="auth"></a>
## <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="72b85-188">Autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-188">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-189">PowerApps e Microsoft Flow nativamente oferecem suporte a uma coleção de provedores de identidade que pode ser usado toolog os usuários do seu conector personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-189">PowerApps and Microsoft Flow natively support a collection of identity providers which can be used toolog in users of your custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-190">Se sua API exige autenticação, certifique-se de que ela seja capturada como uma _definição de segurança_ no documento OpenAPI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-190">If your API requires authentication, ensure that it is captured as a _security definition_ in your OpenAPI document.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-191">Durante a exportação, você precisará tooprovide valores de configuração que permitem a uma ação de logon do Microsoft Flow tooperform PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-191">During export, you will need tooprovide configuration values that allow PowerApps an Microsoft Flow tooperform login actions.</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-192">Esta seção aborda os tipos de autenticação de saudação que são suportados pelo fluxo express Olá: chave de API, Active Directory do Azure e genérico OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-192">This section covers hello authentication types which are supported by hello express flow: API key, Azure Active Directory, and Generic OAuth 2.0.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-193">Para obter uma lista completa de provedores e credenciais de saudação requer que cada um, consulte [registrar e usar conectores personalizados em PowerApps] e [registrar e usar conectores personalizados no Microsoft Flow].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-193">For a complete list of providers and hello credentials each requires, see [Register and use custom connectors in PowerApps] and [Register and use custom connectors in Microsoft Flow].</span></span>

### <a name="api-key"></a><span data-ttu-id="72b85-194">Chave de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-194">API key</span></span>
<span data-ttu-id="72b85-195">Quando o esquema de segurança é usado, os usuários de saudação do seu conector será chave de saudação tooprovide solicitados quando eles criarem uma conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-195">When this security scheme is used, hello users of your connector will be prompted tooprovide hello key when they create a connection.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-196">Você pode fornecer um toohelp do nome da chave de API sobre qual chave é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-196">You can provide an API key name toohelp them know which key is needed.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-197">Para funções do Azure, isso geralmente será uma das chaves de host hello, que abrangem várias funções dentro do aplicativo de função hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-197">For Azure Functions, this will typically be one of hello host keys, covering several functions within hello function app.</span></span>

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="72b85-198">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-198">Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="72b85-199">Ao configurar um conector personalizado que requer o logon do AAD, dois registros do aplicativo AAD são necessários: uma API de back-end Olá toomodel e um conector de saudação toomodel no fluxo e PowerApps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-199">When configuring a custom connector that requires AAD login, two AAD application registrations are required: one toomodel hello backend API, and one toomodel hello connector in PowerApps and Flow.</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-200">Sua API deve ser configurado toowork com o primeiro registro de saudação e isso será já ser resolvido se você usou Olá [aplicativo de serviço de autenticação/autorização](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-200">Your API should be configured toowork with hello first registration, and this will already be taken care of if you used hello [App Service Authentication/Authorization](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-mobile/app-service-mobile-how-to-configure-active-directory-authentication) feature.</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-201">Você terá toomanually criar registro de saudação segundo conector Olá Olá etapas abordadas em [adicionar um aplicativo AAD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-201">You will have toomanually create hello second registration for hello connector, using hello steps covered in [Adding an AAD application](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/active-directory-integrating-applications#adding-an-application).</span></span> <span data-ttu-id="72b85-202">Olá registro precisa toohave recebido acesso tooyour API e uma URL de resposta de `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-202">hello registration needs toohave delegated access tooyour API and a reply URL of `https://msmanaged-na.consent.azure-apim.net/redirect`.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-203">Consulte [Este exemplo](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) para obter mais detalhes, substituindo sua API para hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-203">Please see [this example](
https://powerapps.microsoft.com/tutorials/customapi-azure-resource-manager-tutorial/) for more detail, substituting your API for hello Azure Resource Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-204">Olá valores de configuração a seguir é necessária:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-204">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="72b85-205">**ID do cliente** -Olá ID do cliente do seu conector de registro do AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-205">**Client ID** - hello client ID of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="72b85-206">**Segredo do cliente** -segredo do cliente de saudação do seu conector de registro do AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-206">**Client secret** - hello client secret of your connector AAD registration</span></span>
- <span data-ttu-id="72b85-207">**URL de logon** - Olá URL base para AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-207">**Login URL** - hello base URL for AAD.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-208">No Azure público, isso geralmente será `https://login.windows.net`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-208">In public Azure, this will typically be `https://login.windows.net`.</span></span>
- <span data-ttu-id="72b85-209">**ID do locatário** -Olá ID da saudação toobe de locatário usado para logon de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-209">**Tenant ID** - hello ID of hello tenant toobe used for hello login.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-210">Isso deve ser "comum" ou Olá ID de locatário Olá no qual Olá conector está sendo criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-210">This should be "common" or hello ID of hello tenant in which hello connector is being created.</span></span>
- <span data-ttu-id="72b85-211">**URL de recurso** -Olá URL de recurso de seu registro AAD de back-end de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-211">**Resource URL** - hello resource URL of your API backend AAD registration</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="72b85-212">Se outra pessoa estiver importando definição Olá API em PowerApps e Microsoft Flow como parte do fluxo de saudação manual, você precisará tooprovide-los com o segredo de cliente e a ID do cliente Olá **de registro do conector Olá**, bem como como a URL de recurso de saudação da sua API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-212">If another individual will be importing hello API definition into PowerApps and Microsoft Flow as part of hello manual flow, you will need tooprovide them with hello client ID and client secret **of hello connector registration**, as well as hello resource URL of your API.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-213">Certifique-se de que esses segredos sejam gerenciados com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-213">Make sure that these secrets are managed securely.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-214">**Não compartilhe credenciais de segurança de saudação de saudação própria API.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-214">**Do not share hello security credentials of hello API itself.**</span></span>

### <a name="generic-oauth-20"></a><span data-ttu-id="72b85-215">OAuth 2.0 genérico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-215">Generic OAuth 2.0</span></span>
<span data-ttu-id="72b85-216">suporte de OAuth 2.0 genérico Olá permite toointegrate com qualquer provedor OAuth 2.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-216">hello generic OAuth 2.0 support allows you toointegrate with any OAuth 2.0 provider.</span></span> <span data-ttu-id="72b85-217">Isso permite que você toobring em qualquer provedor personalizado que não tem suporte nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-217">This allows you toobring in any custom provider which is not natively supported.</span></span>

<span data-ttu-id="72b85-218">Olá valores de configuração a seguir é necessária:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-218">hello following configuration values are required:</span></span>
- <span data-ttu-id="72b85-219">**ID do cliente** -Olá ID do cliente OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-219">**Client ID** - hello OAuth 2.0 client ID</span></span>
- <span data-ttu-id="72b85-220">**Segredo do cliente** -segredo do cliente Olá OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-220">**Client secret** - hello OAuth 2.0 client secret</span></span>
- <span data-ttu-id="72b85-221">**URL de autorização** -Olá URL de autorização do OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-221">**Authorization URL** - hello OAuth 2.0 authorization URL</span></span>
- <span data-ttu-id="72b85-222">**URL de token** -Olá URL de token OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-222">**Token URL** - hello OAuth 2.0 token URL</span></span>
- <span data-ttu-id="72b85-223">**URL de atualização** -Olá URL de atualização OAuth 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72b85-223">**Refresh URL** - hello OAuth 2.0 refresh URL</span></span>



[registrar e usar conectores personalizados em PowerApps]: https://powerapps.microsoft.com/tutorials/register-custom-api/
[registrar e usar conectores personalizados no Microsoft Flow]: https://flow.microsoft.com/documentation/register-custom-api/
