---
title: "Notas de versão aaaAzure SDK para .NET 2.5.1"
description: "Notas de versão SDK do Azure para .NET 2.5.1"
services: app-service
documentationcenter: .net,nodejs,java
author: Juliako
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 8d3d815f-bb58-447e-8ff0-f9b9603c7b00
ms.service: app-service
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: integration
ms.date: 10/10/2016
ms.author: juliako
ms.openlocfilehash: 5ee7688617c966baa409045881c172bbbc55ff63
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="4ebd6-103">Notas de versão SDK do Azure para .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-103">Azure SDK for .NET 2.5.1 Release Notes</span></span>
<span data-ttu-id="4ebd6-104">Este documento contém notas de versão de saudação do hello Azure SDK para .NET 2.5.1 de versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-104">This document contains hello release notes for hello Azure SDK for .NET 2.5.1 release.</span></span> 

## <a name="azure-sdk-for-net-251-release-notes"></a><span data-ttu-id="4ebd6-105">Notas de versão SDK do Azure para .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-105">Azure SDK for .NET 2.5.1 release notes</span></span>
<span data-ttu-id="4ebd6-106">Olá seguem novos recursos e atualizações no hello Azure SDK para .NET 2.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-106">hello following are new features and updates in hello Azure SDK for .NET 2.5.1.</span></span>

* <span data-ttu-id="4ebd6-107">Novos recursos/cenários relacionados muito**extensões de ferramentas do Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-107">New features\scenarios related too**Web Tools Extensions**.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="4ebd6-108">Sites do Azure foi renomeado tooAzure do serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-108">Azure Websites was renamed tooAzure App Service.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-109">Para obter mais informações, consulte [Serviço de Aplicativo do Azure e Serviços do Azure existentes](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-109">For more information see, [Azure App Service and existing Azure Services](../app-service-web/app-service-changes-existing-services.md).</span></span>
  * <span data-ttu-id="4ebd6-110">Foi adicionado suporte a aplicativos de API (visualização) do Azure para que os clientes podem publicar projetos do ASP.NET como aplicativos de API e, em seguida, usar Olá Adicionar > gesto de cliente de aplicativo de API do Azure em projetos toogenerate código c# com base na estrutura de saudação do hello implantado API App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-110">Azure API Apps (Preview) support has been added so that customers can publish ASP.NET projects as API Apps, and then use hello Add > Azure API App Client gesture in C# projects toogenerate code based on hello structure of hello deployed API App.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="4ebd6-111">nó de sites Olá no Gerenciador de servidores foi preterido no lugar do nó de serviço de aplicativo do Azure hello, que contém suporte para agrupamento de aplicativos de API do Azure, aplicativos móveis e aplicativos Web com base em grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-111">hello Websites node in Server Explorer has been deprecated in lieu of hello Azure App Service node, which contains support for Resource Group-based grouping of Azure API Apps, Mobile Apps, and Web Apps.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4ebd6-112">Foi adicionado suporte de aplicativos móveis (visualização) do Azure para que os clientes podem criar novos projetos de aplicativos móveis, adicionar controladores de aplicativos móveis, publicar projetos hello e depurar remotamente os aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-112">Azure Mobile Apps (Preview) support has been added so that customers can create new Mobile Apps projects, add Mobile Apps controllers, publish hello projects, and remotely debug applications.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4ebd6-113">Adicionar > gesto de cliente de aplicativo de API do Azure agora dá suporte a arquivos JSON Swagger locais, para que os desenvolvedores de API da Web podem usar NuGets de terceiros como Swashbuckle toogenerate Swagger ou criá-lo manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-113">Add > Azure API App Client gesture now supports local Swagger JSON files, so Web API developers can use third-party NuGets like Swashbuckle toogenerate Swagger or author it manually.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-114">Dessa forma, os desenvolvedores de cliente podem usar tooconsume de recursos de geração de código Olá qualquer ponto de extremidade de Swagger em projetos c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-114">This way, client developers can use hello code-generation features tooconsume any Swagger endpoint in C# projects.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="4ebd6-115">Aplicativo Web e API App caixas de diálogo de publicação foram conceito de Portal do Azure Olá toosupport aprimorado do recurso de agrupamento e seleção de/criação de grupos de recursos do Azure e planos de serviço de aplicativo são representados em Olá Web App e API App provisionamento caixa de diálogo Nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-115">Web App and API App publishing dialogs have been enhanced toosupport hello Azure Portal concept of resource grouping, and selection/creation of Azure Resource Groups and App Service Plans are represented in hello new Web App and API App provisioning dialog.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="4ebd6-116">Nós do Gerenciador de servidores de aplicativo de API do Azure fornecem links toohello que aplicativos de API profunda link no hello Portal do Azure, bem como outros recursos, como Log de Streaming e depuração remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-116">Azure API App Server Explorer nodes provide links toohello API Apps deep link in hello Azure Portal, as well as other features like Log Streaming and Remote Debugging.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4ebd6-117">Para problemas conhecidos e limitações atuais no SDK do Azure .NET 2.5.1 [esta](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) seção abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-117">For known issues and current limitations in Azure SDK .NET 2.5.1 [this](app-service-release-notes.md#known_issues_2_5_1) section below.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ebd6-118">Novos recursos/cenários relacionados muito**ferramentas HDInsight** no Visual Studio estão habilitados nesta versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-118">New features\scenarios related too**HDInsight Tools** in Visual Studio are enabled in this release.</span></span> 
  
  * <span data-ttu-id="4ebd6-119">Validação local de scripts do hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-119">Local validation of hive scripts.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-120">Clique botão de script de validação de Olá no toosee da barra de ferramentas de saudação se há erros no script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-120">Click hello Validate script button in hello toolbar toosee if there are any errors in your script.</span></span> 
  * <span data-ttu-id="4ebd6-121">Depuração de trabalhos de Hive aprimorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-121">Improved debugging of Hive jobs.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-122">Você pode depurar trabalhos de Hive acessando os logs de Yarn no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-122">You can now debug Hive jobs by accessing Yarn logs in Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-123">Se seu aplicativo tiver problemas de desempenho, investigar os logs YARN fornecerá informações úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-123">If your application has performance issues, investigating YARN logs will provide useful information..</span></span>
  * <span data-ttu-id="4ebd6-124">(Visualização pública) Preenchimento automático de palavra-chave e suporte IntelliSense para Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-124">(Public Preview) Keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-125">toohelp criar scripts de Hive, ferramentas de HDInsight para Visual Studio adicionou preenchimento automático de palavra-chave e suporte ao IntelliSense para o Hive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-125">toohelp you author Hive scripts, HDInsight Tools for Visual Studio added keyword auto-completion and IntelliSense support for Hive.</span></span>
  * <span data-ttu-id="4ebd6-126">Suporte para Storm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-126">Storm support.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-127">Agora você pode usar as ferramentas do HDInsight para Visual Studio toodevelop Storm topologias/Spouts/parafusos em c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-127">You can now use HDInsight Tools for Visual Studio toodevelop Storm topologies/Spouts/Bolts in C#.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-128">Você pode enviar hello desenvolvido cluster de Storm tooa topologia e ver o status de topologia/brilhante/spout hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-128">You can then submit hello developed topology tooa Storm cluster and see hello topology/bolt/spout status.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-129">Você pode usar os logs de sistema e cliente registra tootroubleshoot seu Storm parafusos/topologias/Spouts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-129">You can use system logs and customer logs tootroubleshoot your Storm topologies/Bolts/Spouts.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-130">Você também pode usar os ativos JAVA existentes no Storm no HDInsight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-130">You can also use existing JAVA assets in Storm on HDInsight.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4ebd6-131">Para obter mais informações, consulte [Introdução ao uso das ferramentas do HDInsight Hadoop para Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-131">For more information, see [Get started using HDInsight Hadoop Tools for Visual Studio](../hdinsight/hdinsight-hadoop-visual-studio-tools-get-started.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="4ebd6-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Limitações e problemas conhecidos do SDK do Azure para .NET 2.5.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-132"><a id="known_issues_2_5_1"></a>Azure SDK for .NET 2.5.1 known issues and limitations</span></span>
* <span data-ttu-id="4ebd6-133">O recurso de Aplicativos de API do Azure está visível como um destino de implantação para Aplicativos Móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-133">Azure API Apps is visible as a deployment target for Mobile Apps.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-134">Os aplicativos Web deve ser o destino de saudação apenas para aplicativos móveis até uma versão subsequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-134">Web Apps should be hello only destination for Mobile Apps until a subsequent release.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4ebd6-135">Azure App API de provisionamento pode resultar em êxito mas intermitentemente falha tooupdate Olá progresso na janela de atividade de serviço de aplicativo do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-135">Azure API App provisioning can result in success but intermittently fail tooupdate hello progress in hello Azure App Service Activity window.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-136">Solução alternativa é o status de toocheck da API do Azure novo aplicativo hello em Olá Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-136">Workaround is toocheck status of hello new Azure API App in hello Azure Portal.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4ebd6-137">A experiência Arquivo > Novo Projeto > Aplicativo de API > F5 resulta em um erro de HTTP porque não há nenhum default/index.html.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-137">File > New Project > API App > F5 experience results in an HTTP error because there is no default/index.html.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-138">Solução alternativa é toomanually procurar toohello/api/valores URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-138">Workaround is toomanually browse toohello /api/values URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4ebd6-139">Intermitentemente, ícones do Gerenciador de Servidores são exibidos na forma bidimensional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-139">Intermittently, Server Explorer icons appear flattened.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-140">Reiniciar o VS resolve esse problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-140">Restarting VS resolves this issue.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4ebd6-141">Se uma exceção for lançada durante o provisionamento de aplicativo Web ou API App (como erros de cota excedida ou o nome duplicado de gateway de aplicativo de API do Azure), erros de saudação mostram algum texto JSON bruto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-141">If an exception is thrown during Web App or API App provisioning (such as exceeded quota errors or duplicate Azure API App gateway name), hello errors show some raw JSON text.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4ebd6-142">Problemas intermitentes de criação do projeto quando o Application Insights é verificado na hora da criação do projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-142">Intermittent project-creation issues when Application Insights is checked at project creation time.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ebd6-143">Ocasionalmente, código de cliente de aplicativo de API do Azure Olá gerado está faltando namespaces, eles precisam toobe manualmente incluído (ou importados automaticamente por meio do Visual Studio indicações) para toocompile de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-143">Occasionally, hello generated Azure API App Client code is missing namespaces, they need toobe manually included (or automatically imported via Visual Studio cues) for code toocompile.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4ebd6-144">Projetos de aplicativo móvel devem ser publicado tooweb aplicativos, mas você deve escolher um site criado como um aplicativo móvel no hello Portal do Azure, como projetos de aplicativo móvel exigem um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-144">Mobile App projects should be published tooweb apps, but you must pick a site you created as a Mobile App in hello Azure Portal since Mobile App projects require a database.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4ebd6-145">página inicial de saudação para aplicativos móveis usa o termo hello "serviço móvel" em vez de "aplicativos móveis"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-145">hello start page for Mobile Apps uses hello term "mobile service" instead of "mobile apps"</span></span> 
* <span data-ttu-id="4ebd6-146">Criação do projeto de aplicativo móvel pode exigir até tooa toocreate de minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-146">Mobile App project creation may take up tooa minute toocreate.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4ebd6-147">Durante a API App provisionamento (em alguns casos), um erro é retornada pelo refletir o API do Azure Olá que permissões Olá não podem ser configuradas corretamente, durante a saudação API App foi provisionado corretamente e está pronto para uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-147">During API App provisioning (in some cases) an error comes back from hello Azure API reflecting that hello permissions could not be set properly, while hello API App has been properly provisioned and is ready for use.</span></span> <span data-ttu-id="4ebd6-148">Você pode definir manualmente as permissões usando Olá Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-148">You can manually set permissions using hello Azure Portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ebd6-149">Não há suporte para o Application Insights em modelos do Aplicativo de API e Aplicativos Móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-149">Application Insights is not supported on API App templates and Mobile App templates.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ebd6-150">Projetos de Aplicativo de API não podem ser usados em conjunto com os projetos de Serviço de Nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-150">API App projects cannot be used in conjunction with Cloud Service projects.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ebd6-151">Modelos de projeto de Aplicativo de API só estão disponíveis em C#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-151">API App project templates are only available in C#.</span></span>
* <span data-ttu-id="4ebd6-152">Consumo da API App por meio do menu de contexto de "Adicionar cliente de aplicativo de API do Azure" hello só tem suporte em c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ebd6-152">API App consumption via hello "Add Azure API App Client" context menu is only supported in C#.</span></span>

