---
title: "conceitos de visão geral e a chave de gerenciamento de API aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre APIs, produtos, funções, grupos e outros conceitos principais do Gerenciamento de API."
services: api-management
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: e71da405-835a-48f3-956f-45c1a85698d7
ms.service: api-management
ms.workload: mobile
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: apimpm
ms.openlocfilehash: a77b24b4632d868afa15bd6cf88060982046cb38
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-is-api-management"></a><span data-ttu-id="3d4b3-103">O que é Gerenciamento de API?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-103">What is API Management?</span></span>
<span data-ttu-id="3d4b3-104">Gerenciamento de API ajuda as organizações a publicar APIs tooexternal, parceiros e desenvolvedores internos toounlock Olá potencial seus dados e serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-104">API Management helps organizations publish APIs tooexternal, partner and internal developers toounlock hello potential of their data and services.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-105">Empresas everywhere estão procurando tooextend suas operações, como uma plataforma digital, criando novos canais, encontrando novos clientes e orienta a relação mais sólida com os existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-105">Businesses everywhere are looking tooextend their operations as a digital platform, creating new channels, finding new customers and driving deeper engagement with existing ones.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-106">Gerenciamento de API fornece Olá core competências tooensure um programa de API com êxito pelo contrato de desenvolvedor, ideias de negócios, análises, segurança e proteção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-106">API Management provides hello core competencies tooensure a successful API program through developer engagement, business insights, analytics, security and protection.</span></span>

<span data-ttu-id="3d4b3-107">Veja Olá seguinte vídeo para obter uma visão geral do gerenciamento de API do Azure e aprenda como tooadd de gerenciamento de API toouse muitos recursos tooyour API, inclusive o controle de acesso, taxa de limitação, monitoramento, o log de eventos e o cache de resposta, com um mínimo de trabalho de sua parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-107">Watch hello following video for an overview of Azure API Management and learn how toouse API Management tooadd many features tooyour API, including access control, rate limiting, monitoring, event logging, and response caching, with minimal work on your part.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/Azure/Azure-API-Management-Overview/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="3d4b3-108">toouse gerenciamento de API, os administradores criam APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-108">toouse API Management, administrators create APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-109">Cada API consiste em uma ou mais operações e pode ser adicionado a cada API tooone ou mais produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-109">Each API consists of one or more operations, and each API can be added tooone or more products.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-110">toouse uma API, os desenvolvedores assinam tooa produto que contenha essa API e, em seguida, ele podem chamar a operação de saudação da API, assunto tooany as políticas de uso pode estar em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-110">toouse an API, developers subscribe tooa product that contains that API, and then they can call hello API's operation, subject tooany usage policies that may be in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="3d4b3-111">Esse tópico fornece uma visão geral dos principais conceitos de Gerenciamento de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-111">This topic provides an overview of API Management key concepts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3d4b3-112">Para obter mais informações, consulte Olá [baseado em nuvem de gerenciamento de API: utilizando Olá APIs do Power](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) white paper do PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-112">For more information, see hello [Cloud-based API Management: Harnessing hello Power of APIs](http://j.mp/ms-apim-whitepaper) PDF whitepaper.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-113">Este white paper introdutório sobre o Gerenciamento de API, feito pelo CITO Research, abrange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-113">This introductory whitepaper on API Management by CITO Research covers:</span></span> 
> 
> * <span data-ttu-id="3d4b3-114">Desafios e requisitos comuns de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-114">Common API requirements and challenges</span></span>
> * <span data-ttu-id="3d4b3-115">Dissociação de APIs e apresentação de fachadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-115">Decoupling APIs and presenting facades</span></span>
> * <span data-ttu-id="3d4b3-116">Como ajudar os desenvolvedores a trabalhar de modo rápido e fácil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-116">Getting developers up and running quickly</span></span>
> * <span data-ttu-id="3d4b3-117">Proteção de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-117">Securing access</span></span>
> * <span data-ttu-id="3d4b3-118">Métricas e análise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-118">Analytics and metrics</span></span>
> * <span data-ttu-id="3d4b3-119">Obtenção de controle e ideias com uma plataforma de Gerenciamento de API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-119">Gaining control and insight with an API Management platform</span></span>
> * <span data-ttu-id="3d4b3-120">Usar a nuvem vs. soluções locais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-120">Using cloud vs on-premises solutions</span></span>
> * <span data-ttu-id="3d4b3-121">Gerenciamento de API do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-121">Azure API Management</span></span>
> 
> 

## <span data-ttu-id="3d4b3-122"><a name="apis"> </a>APIs e operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-122"><a name="apis"> </a>APIs and operations</span></span>
<span data-ttu-id="3d4b3-123">APIs são a base de saudação de uma instância do serviço de gerenciamento de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-123">APIs are hello foundation of an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-124">Cada API representa um conjunto de toodevelopers de operações disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-124">Each API represents  a set of operations available toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-125">Cada API contém um serviço de back-end de toohello de referência que implementa a API de saudação e suas operações mapeiam operações toohello implementadas pelo serviço de back-end de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-125">Each API contains a reference toohello back-end service that implements hello API, and its operations map toohello operations implemented by hello back-end service.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-126">As operações no Gerenciamento de API são altamente configuráveis, com controle sobre o mapeamento de URL, parâmetros de consulta e caminho, conteúdo de solicitação e resposta e caching de resposta de operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-126">Operations in API Management are highly configurable, with control over URL mapping, query and path parameters, request and response content, and operation response caching.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-127">O limite de taxa, cotas e políticas de restrição de IP também podem ser implementadas no nível de operação individual ou Olá API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-127">Rate limit, quotas, and IP restriction policies can also be implemented at hello API or individual operation level.</span></span>

<span data-ttu-id="3d4b3-128">Para obter mais informações, consulte [como toocreate APIs] [ How toocreate APIs] e [como tooadd operações tooan API][How tooadd operations tooan API].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-128">For more information, see [How toocreate APIs][How toocreate APIs] and [How tooadd operations tooan API][How tooadd operations tooan API].</span></span>

## <span data-ttu-id="3d4b3-129"><a name="products"> </a> Produtos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-129"><a name="products"> </a> Products</span></span>
<span data-ttu-id="3d4b3-130">Os produtos são como os APIs são toodevelopers da superfície.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-130">Products are how APIs are surfaced toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-131">Os produtos no Gerenciamento de API têm uma ou mais APIs e são configurados com título, descrição e termos de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-131">Products in API Management have one or more APIs, and are configured with a title, description, and terms of use.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-132">Produtos podem ser **Abertos** ou **Protegidos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-132">Products can be **Open** or **Protected**.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-133">Produtos protegidos devem ser assinado toobefore, eles podem ser usados, ao abrir produtos podem ser usados sem uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-133">Protected products must be subscribed toobefore they can be used, while open products can be used without a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-134">Quando um produto fica pronto para uso pelo desenvolvedor ele pode ser publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-134">When a product is ready for use by developers it can be published.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-135">Depois que ele é publicado, ela pode ser exibida (e no hello caso de produtos protegidos assinado) por desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-135">Once it is published, it can be viewed (and in hello case of protected products subscribed to) by developers.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-136">Aprovação da assinatura é configurada no nível do produto hello e pode exigir aprovação do administrador ou ser aprovada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-136">Subscription approval is configured at hello product level and can either require administrator approval, or be auto-approved.</span></span>

<span data-ttu-id="3d4b3-137">Os grupos são usados toomanage Olá visibilidade de produtos toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-137">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-138">Produtos conceder toogroups de visibilidade, e os desenvolvedores podem exibir e assinar toohello produtos que são grupos de toohello visíveis no qual eles pertencem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-138">Products grant visibility toogroups, and developers can view and subscribe toohello products that are visible toohello groups in which they belong.</span></span> 

<span data-ttu-id="3d4b3-139">Para obter mais informações, consulte [como toocreate e publicar um produto] [ How toocreate and publish a product] e Olá vídeo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-139">For more information, see [How toocreate and publish a product][How toocreate and publish a product] and hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Using-Products/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="3d4b3-140"><a name="groups"> </a> Grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-140"><a name="groups"> </a> Groups</span></span>
<span data-ttu-id="3d4b3-141">Os grupos são usados toomanage Olá visibilidade de produtos toodevelopers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-141">Groups are used toomanage hello visibility of products toodevelopers.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-142">Gerenciamento de API tem Olá seguintes grupos de sistema imutável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-142">API Management has hello following immutable system groups.</span></span>

* <span data-ttu-id="3d4b3-143">**Administradores** - os administradores de assinatura do Azure são membros desse grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-143">**Administrators** - Azure subscription administrators are members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-144">Os administradores gerenciar instâncias do serviço de gerenciamento de API, criando Olá APIs, operações e produtos que são usados pelos desenvolvedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-144">Administrators manage API Management service instances, creating hello APIs, operations, and products that are used by developers.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d4b3-145">**Desenvolvedores** - usuários autenticados do portal do desenvolvedor se enquadram nesse grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-145">**Developers** - Authenticated developer portal users fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-146">Os desenvolvedores são clientes Olá que desenvolvem aplicativos utilizando suas APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-146">Developers are hello customers that build applications using your APIs.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-147">Os desenvolvedores recebem o portal do desenvolvedor do access toohello e criarem aplicativos que chamar operações de saudação de uma API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-147">Developers are granted access toohello developer portal and build applications that call hello operations of an API.</span></span>
* <span data-ttu-id="3d4b3-148">**Convidados** -usuários portal do desenvolvedor, como clientes potenciais visitando o portal do desenvolvedor de saudação de uma queda de instância de gerenciamento de API para este grupo não autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-148">**Guests** - Unauthenticated developer portal users, such as prospective customers visiting hello developer portal of an API Management instance fall into this group.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-149">Eles podem ser concedidos determinado acesso somente leitura, como Olá capacidade tooview APIs, mas não chamá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-149">They can be granted certain read-only access, such as hello ability tooview APIs but not call them.</span></span>

<span data-ttu-id="3d4b3-150">Em grupos de sistema de toothese de adição, os administradores podem criar grupos personalizados ou [aproveitar grupos externos nos locatários do Active Directory do Azure associados](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-150">In addition toothese system groups, administrators can create custom groups or [leverage external groups in associated Azure Active Directory tenants](api-management-howto-aad.md#how-to-add-an-external-azure-active-directory-group).</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-151">Grupos externos e personalizados podem ser usados juntamente com grupos de sistema ao dar visibilidade a desenvolvedores e acessar tooAPI produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-151">Custom and external groups can be used alongside system groups in giving developers visibility and access tooAPI products.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-152">Por exemplo, você pode criar um grupo personalizado para desenvolvedores associados a uma determinada organização do parceiro e permitem acesso toohello APIs de um produto que contém apenas as APIs relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-152">For example, you could create one custom group for developers affiliated with a specific partner organization and allow them access toohello APIs from a product containing relevant APIs only.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-153">Um usuário pode ser um membro de mais de um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-153">A user can be a member of more than one group.</span></span>

<span data-ttu-id="3d4b3-154">Para obter mais informações, consulte [como toocreate e use grupos][How toocreate and use groups].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-154">For more information, see  [How toocreate and use groups][How toocreate and use groups].</span></span>

## <span data-ttu-id="3d4b3-155"><a name="developers"> </a> Desenvolvedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-155"><a name="developers"> </a> Developers</span></span>
<span data-ttu-id="3d4b3-156">Os desenvolvedores representam contas de usuário de saudação em uma instância do serviço de gerenciamento de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-156">Developers represent hello user accounts in an API Management service instance.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-157">Os desenvolvedores podem ser criados ou convidado toojoin por administradores, ou pode inscrever da saudação [portal do desenvolvedor][Developer portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-157">Developers can be created or invited toojoin by administrators, or they can sign up from hello [Developer portal][Developer portal].</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-158">Cada desenvolvedor é um membro de um ou mais grupos e é possível assinar toohello produtos que conceder visibilidade toothose grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-158">Each developer is a member of one or more groups, and can be subscribe toohello products that grant visibility toothose groups.</span></span>

<span data-ttu-id="3d4b3-159">Quando os desenvolvedores assinam tooa produto eles recebem a chave primária e secundária Olá Olá produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-159">When developers subscribe tooa product they are granted hello primary and secondary key for hello product.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-160">Essa chave é usada ao fazer chamadas para APIs do produto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-160">This key is used when making calls into hello product's APIs.</span></span>

<span data-ttu-id="3d4b3-161">Para obter mais informações, consulte [como toocreate ou convite desenvolvedores] [ How toocreate or invite developers] e [como os grupos de tooassociate com os desenvolvedores][How tooassociate groups with developers].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-161">For more information, see [How toocreate or invite developers][How toocreate or invite developers] and [How tooassociate groups with developers][How tooassociate groups with developers].</span></span>

## <span data-ttu-id="3d4b3-162"><a name="policies"> </a> Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-162"><a name="policies"> </a> Policies</span></span>
<span data-ttu-id="3d4b3-163">As políticas são um recurso poderoso do gerenciamento de API que permitem que o publicador Olá toochange comportamento de saudação do hello API por meio da configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-163">Policies are a powerful capability of API Management that allow hello publisher toochange hello behavior of hello API through configuration.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-164">As políticas são um conjunto de instruções que são executadas sequencialmente na solicitação de saudação ou resposta de uma API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-164">Policies are a collection of statements that are executed sequentially on hello request or response of an API.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-165">As instruções populares incluem conversão de formato de XML tooJSON e chamada taxa limitando toorestrict Olá quantidade de chamadas de entrada de um desenvolvedor e muitas outras políticas estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-165">Popular statements include format conversion from XML tooJSON and call rate limiting toorestrict hello amount of incoming calls from a developer, and many other policies are available.</span></span>

<span data-ttu-id="3d4b3-166">Expressões de política podem ser usadas como valores de atributo ou texto em qualquer uma das políticas de gerenciamento de API hello, a menos que Olá política especifique o contrário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-166">Policy expressions can be used as attribute values or text values in any of hello API Management policies, unless hello policy specifies otherwise.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-167">Algumas políticas, como Olá [fluxo de controle](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) e [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) políticas se baseiam em expressões de política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-167">Some policies such as hello [Control flow](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#choose) and [Set variable](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#set-variable) policies are based on policy expressions.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-168">Para obter mais informações, consulte [políticas avançadas](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [expressões de política](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), e Olá inspecionar vídeo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-168">For more information, see [Advanced policies](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn894085.aspx#AdvancedPolicies), [Policy expressions](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn910913.aspx), and watch hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Policy-Expressions-in-Azure-API-Management/player]
> 
> 

<span data-ttu-id="3d4b3-169">Para obter uma lista completa de políticas de Gerenciamento de API, confira [Referência de política][Policy reference].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-169">For a complete list of API Management policies, see [Policy reference][Policy reference].</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-170">Para obter mais informações sobre como usar e configurar políticas, confira [Políticas de Gerenciamento de API][API Management policies].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-170">For more information on using and configuring policies, see [API Management policies][API Management policies].</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-171">Para obter um tutorial sobre como criar um produto com políticas de cota e limite de taxa, confira [Como criar e definir configurações avançadas de produto][How create and configure advanced product settings].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-171">For a tutorial on creating a product with rate limit and quota policies, see [How create and configure advanced product settings][How create and configure advanced product settings].</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-172">Para ver uma demonstração, consulte Olá vídeo a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-172">For a demo, see hello following video.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Blogs/AzureApiMgmt/Rate-Limits-and-Quotas/player]
> 
> 

## <span data-ttu-id="3d4b3-173"><a name="developer-portal"> </a> Portal do desenvolvedor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-173"><a name="developer-portal"> </a> Developer portal</span></span>
<span data-ttu-id="3d4b3-174">portal do desenvolvedor Olá é onde os desenvolvedores podem aprender sobre as operações de APIs, exibição e chamada e inscrever-se tooproducts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-174">hello developer portal is where developers can learn about your APIs, view and call operations, and subscribe tooproducts.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-175">Clientes potenciais podem visitar o portal do desenvolvedor hello, exibir APIs e operações e inscrever-se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-175">Prospective customers can visit hello developer portal, view APIs and operations, and sign up.</span></span> <span data-ttu-id="3d4b3-176">saudação URL para o portal do desenvolvedor está localizado no painel de saudação do hello Portal clássico do Azure para sua instância de serviço de gerenciamento de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-176">hello URL for your developer portal is located on hello dashboard in hello Azure Classic Portal for your API Management service instance.</span></span>

<span data-ttu-id="3d4b3-177">Você pode personalizar Olá aparência de seu portal do desenvolvedor adicionar conteúdo personalizado, personalizar estilos e adicionando a sua identidade visual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-177">You can customize hello look and feel of your developer portal by adding custom content, customizing styles, and adding your branding.</span></span>

## <a name="api-management-and-hello-api-economy"></a><span data-ttu-id="3d4b3-178">Economia de API de gerenciamento de API e hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-178">API Management and hello API economy</span></span>
<span data-ttu-id="3d4b3-179">toolearn mais sobre o gerenciamento de API, Olá Observação a seguir de apresentação de conferência Olá Microsoft Ignite 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3d4b3-179">toolearn more about API Management, watch hello following presentation from hello Microsoft Ignite 2015 conference.</span></span>

> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Events/Ignite/2015/BRK3708/player]
> 
> 

[APIs and operations]: #apis
[Products]: #products
[Groups]: #groups
[Developers]: #developers
[Policies]: #policies
[Developer portal]: #developer-portal

[How toocreate APIs]: api-management-howto-create-apis.md
[How tooadd operations tooan API]: api-management-howto-add-operations.md
[How toocreate and publish a product]: api-management-howto-add-products.md
[How toocreate and use groups]: api-management-howto-create-groups.md
[How tooassociate groups with developers]: api-management-howto-create-groups.md#associate-group-developer
[How create and configure advanced product settings]: api-management-howto-product-with-rules.md
[How toocreate or invite developers]: api-management-howto-create-or-invite-developers.md
[Policy reference]: api-management-policy-reference.md
[API Management policies]: api-management-howto-policies.md
[Create an API Management service instance]: api-management-get-started.md#create-service-instance




