---
title: "práticas recomendadas de segurança aaaIoT | Microsoft Docs"
description: "Práticas recomendadas de segurança para proteger sua infraestrutura de IoT"
services: 
suite: iot-suite
documentationcenter: 
author: YuriDio
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 24e7bda2-5f7b-44e3-b8af-761abd3276ff
ms.service: iot-suite
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 07/03/2017
ms.author: yurid
ms.openlocfilehash: 3a546c67978a519446ab6c83917a0789675f1b52
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="internet-of-things-security-best-practices"></a><span data-ttu-id="76c0e-103">Práticas recomendadas de segurança de Internet das Coisas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-103">Internet of Things security best practices</span></span>
<span data-ttu-id="76c0e-104">toosecure uma infra-estrutura de Internet das coisas (IoT) requer uma estratégia de segurança em camadas rigorosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-104">toosecure an Internet of Things (IoT) infrastructure requires a rigorous security-in-depth strategy.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-105">Essa estratégia requer toosecure dados na nuvem hello, proteger a integridade de dados em trânsito Olá internet pública e com segurança provisionar dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-105">This strategy requires you toosecure data in hello cloud, protect data integrity while in transit over hello public internet, and securely provision devices.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-106">Cada camada cria uma maior garantia de segurança no hello infra-estrutura geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-106">Each layer builds greater security assurance in hello overall infrastructure.</span></span>

## <a name="secure-an-iot-infrastructure"></a><span data-ttu-id="76c0e-107">Proteger uma infraestrutura de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-107">Secure an IoT infrastructure</span></span>
<span data-ttu-id="76c0e-108">Essa estratégia de segurança em camadas pode ser desenvolvida e executada com participação ativa de vários jogadores envolvidos na produção de hello, desenvolvimento e implantação de infraestrutura e de dispositivos IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-108">This security-in-depth strategy can be developed and executed with active participation of various players involved with hello manufacturing, development, and deployment of IoT devices and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-109">Veja a seguir uma descrição de alto nível desses participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-109">Following is a high-level description of these players.</span></span>  

* <span data-ttu-id="76c0e-110">**Fabricante do hardware de IoT/integrador**: normalmente, esses são os fabricantes de saudação do IoT hardware que está sendo implantado, integradores de montagem de hardware de diversos fabricantes ou fornecedores fornecendo o hardware para uma implantação de IoT fabricada ou integrada por outros fornecedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-110">**IoT hardware manufacturer/integrator**: Typically, these are hello manufacturers of IoT hardware being deployed, integrators assembling hardware from various manufacturers, or suppliers providing hardware for an IoT deployment manufactured or integrated by other suppliers.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-111">**Desenvolvedor de solução de IoT**: desenvolvimento de saudação de uma solução de IoT normalmente é feito por um desenvolvedor de soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-111">**IoT solution developer**: hello development of an IoT solution is typically done by a solution developer.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-112">Esse desenvolvedor pode ser parte de uma equipe interna ou um SI (integrador de sistema) especializado nesta atividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-112">This developer may part of an in-house team or a system integrator (SI) specializing in this activity.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-113">Olá desenvolvedor de solução de IoT pode desenvolver vários componentes da solução de IoT saudação do zero, integrar vários componentes disponíveis no mercado ou de código-fonte aberto ou adotar soluções pré-configuradas com adaptação secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-113">hello IoT solution developer can develop various components of hello IoT solution from scratch, integrate various off-the-shelf or open-source components, or adopt preconfigured solutions with minor adaptation.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-114">**Implantador de solução de IoT**: solução após uma IoT é desenvolvida, é necessário toobe implantado no campo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-114">**IoT solution deployer**: After an IoT solution is developed, it needs toobe deployed in hello field.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-115">Isso envolve a implantação de hardware, interconexão de dispositivos e implantação de soluções na nuvem de saudação ou dispositivos de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-115">This involves deployment of hardware, interconnection of devices, and deployment of solutions in hardware devices or hello cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-116">**Operador de solução de IoT**: após a implantação, Olá solução de IoT requer operações de longo prazo, monitoramento, atualizações e manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-116">**IoT solution operator**: After hello IoT solution is deployed, it requires long-term operations, monitoring, upgrades, and maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-117">Isso pode ser feito por uma equipe interna que inclui especialistas em tecnologia de informação, as operações de hardware e as equipes de manutenção e especialistas de domínio que monitoram o comportamento correto de saudação da infraestrutura geral do IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-117">This can be done by an in-house team that comprises information technology specialists, hardware operations and maintenance teams, and domain specialists who monitor hello correct behavior of overall IoT infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="76c0e-118">seções Olá a seguir fornecem práticas recomendadas para cada um desses toohelp players desenvolverem, implantar e operam uma infra-estrutura de IoT segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-118">hello sections that follow provide best practices for each of these players toohelp develop, deploy, and operate a secure IoT infrastructure.</span></span>

## <a name="iot-hardware-manufacturerintegrator"></a><span data-ttu-id="76c0e-119">Fabricante/integrador de hardware de IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-119">IoT hardware manufacturer/integrator</span></span>
<span data-ttu-id="76c0e-120">Olá seguem as práticas recomendadas de saudação IoT fabricantes de hardware e os integradores de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-120">hello following are hello best practices for IoT hardware manufacturers and hardware integrators.</span></span>

* <span data-ttu-id="76c0e-121">**Definir o escopo de requisitos de hardware do toominimum**: design de hardware Olá deve incluir recursos mínimos hello, necessários para a operação de hardware Olá e nada mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-121">**Scope hardware toominimum requirements**: hello hardware design should include hello minimum features required for operation of hello hardware, and nothing more.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-122">Um exemplo é tooinclude as portas USB apenas se necessário para a operação de saudação do dispositivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-122">An example is tooinclude USB ports only if necessary for hello operation of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-123">Esses recursos adicionais abrir o dispositivo de saudação de vetores de ataque indesejados que deve ser evitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-123">These additional features open hello device for unwanted attack vectors that should be avoided.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-124">**Verifique o hardware invioláveis**: Criar mecanismos toodetect físico violação, como abrir de cobertura do dispositivo hello ou removendo uma parte Olá dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-124">**Make hardware tamper proof**: Build in mechanisms toodetect physical tampering, such as opening of hello device cover or removing a part of hello device.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-125">Esses violar sinais pode ser parte de saudação dados carregado de fluxo toohello nuvem, o que poderia operadores desses eventos de alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-125">These tamper signals may be part of hello data stream uploaded toohello cloud, which could alert operators of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-126">**Criar em hardware seguro**: se o COGS permitir, crie recursos de segurança, como recursos de armazenamento seguro e criptografado ou a funcionalidade de inicialização com base em TPM (Trusted Platform Module).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-126">**Build around secure hardware**: If COGS permits, build security features such as secure and encrypted storage, or boot functionality based on Trusted Platform Module (TPM).</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-127">Dispositivos de tornar esses recursos mais seguro e ajudam a proteger Olá infra-estrutura IoT geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-127">These features make devices more secure and help protect hello overall IoT infrastructure.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-128">**Fazer atualizações de segurança**: as atualizações de Firmware durante o tempo de vida de saudação do dispositivo Olá são inevitáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-128">**Make upgrades secure**: Firmware upgrades during hello lifetime of hello device are inevitable.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-129">Criação de dispositivos com caminhos seguros para criptografia garantia de versões de firmware e atualizações permitirá Olá dispositivo toobe seguro durante e após a atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-129">Building devices with secure paths for upgrades and cryptographic assurance of firmware versions will allow hello device toobe secure during and after upgrades.</span></span>

## <a name="iot-solution-developer"></a><span data-ttu-id="76c0e-130">Desenvolvedor de soluções IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-130">IoT solution developer</span></span>
<span data-ttu-id="76c0e-131">Olá seguem as práticas recomendadas de saudação para desenvolvedores de solução de IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-131">hello following are hello best practices for IoT solution developers:</span></span>

* <span data-ttu-id="76c0e-132">**Siga a metodologia de desenvolvimento de software seguro**: desenvolvimento de software seguro requer o aterramento pensar sobre segurança, desde a criação de saudação do projeto Olá todos Olá maneira tooits implementação, teste e implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-132">**Follow secure software development methodology**: Development of secure software requires ground-up thinking about security, from hello inception of hello project all hello way tooits implementation, testing, and deployment.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-133">Opções de saudação de plataformas, linguagens e ferramentas são influenciadas com essa metodologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-133">hello choices of platforms, languages, and tools are all influenced with this methodology.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-134">Olá Microsoft Security Development Lifecycle fornece uma abordagem passo a passo toobuilding segura de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-134">hello Microsoft Security Development Lifecycle provides a step-by-step approach toobuilding secure software.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-135">**Escolha o software de código-fonte aberto com cuidado**: software de código-fonte aberto fornece uma oportunidade tooquickly desenvolver soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-135">**Choose open-source software with care**: Open-source software provides an opportunity tooquickly develop solutions.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-136">Quando você escolhe o software de código-fonte aberto, considere o nível de atividade de saudação da comunidade Olá para cada componente do código-fonte aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-136">When you're choosing open-source software, consider hello activity level of hello community for each open-source component.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-137">Uma comunidade ativa garante que existirá suporte para o software e que os problemas serão descobertos e tratados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-137">An active community ensures that software is supported and that issues are discovered and addressed.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-138">Como alternativa, um software livre obscuro e inativo poderá não ter suporte e os problemas provavelmente não serão descobertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-138">Alternatively, an obscure and inactive open-source software might not be supported and issues will probably not be discovered.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-139">**Integrar com cuidado**: existem muitas falhas de segurança de software no limite de saudação de bibliotecas e APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-139">**Integrate with care**: Many software security flaws exist at hello boundary of libraries and APIs.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-140">Funcionalidade que não pode ser necessária para a implantação atual Olá ainda pode estar disponível por meio de uma camada de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-140">Functionality that may not be required for hello current deployment might still be available via an API layer.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-141">tooensure geral de segurança, certifique-se de que toocheck todas as interfaces de componentes que está sendo integrados para falhas de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-141">tooensure overall security, make sure toocheck all interfaces of components being integrated for security flaws.</span></span>      

## <a name="iot-solution-deployer"></a><span data-ttu-id="76c0e-142">Implantador de soluções IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-142">IoT solution deployer</span></span>
<span data-ttu-id="76c0e-143">Olá seguem as práticas recomendadas para implementadores de solução de IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-143">hello following are best practices for IoT solution deployers:</span></span>

* <span data-ttu-id="76c0e-144">**Implantar o hardware com segurança**: IoT implantações podem exigir hardware toobe implantado em locais não seguros, como espaços públicos ou localidades sem supervisão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-144">**Deploy hardware securely**: IoT deployments may require hardware toobe deployed in unsecure locations, such as in public spaces or unsupervised locales.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-145">Em tais situações, certifique-se de que a implantação de hardware é à prova de adulteração toohello máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-145">In such situations, ensure that hardware deployment is tamper-proof toohello maximum extent.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-146">Se USB ou outras portas disponíveis no hardware hello, certifique-se de que eles são abordados com segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-146">If USB or other ports are available on hello hardware, ensure that they are covered securely.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-147">Muitos vetores de ataque podem usá-las como ponto de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-147">Many attack vectors can use these as entry points.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-148">**Proteger as chaves de autenticação**: durante a implantação, cada dispositivo requer identificações de dispositivo e chaves de autenticação geradas pelo serviço de nuvem Olá associadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-148">**Keep authentication keys safe**: During deployment, each device requires device IDs and associated authentication keys generated by hello cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-149">Mantenha essas chaves fisicamente seguro mesmo após a implantação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-149">Keep these keys physically safe even after hello deployment.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-150">Qualquer chave comprometida pode ser usado por um dispositivo mal-intencionado toomasquerade como um dispositivo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-150">Any compromised key can be used by a malicious device toomasquerade as an existing device.</span></span>

## <a name="iot-solution-operator"></a><span data-ttu-id="76c0e-151">Operador de solução IoT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-151">IoT solution operator</span></span>
<span data-ttu-id="76c0e-152">Olá seguem as práticas recomendadas de saudação para operadores de solução de IoT:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-152">hello following are hello best practices for IoT solution operators:</span></span>

* <span data-ttu-id="76c0e-153">**Manter o sistema Olá toodate**: Certifique-se de que os sistemas operacionais de dispositivos e todos os drivers de dispositivo são versões mais recentes do toohello atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-153">**Keep hello system up toodate**: Ensure that device operating systems and all device drivers are upgraded toohello latest versions.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-154">Se você ativar as atualizações automáticas no Windows 10 (IoT ou outros SKUs), o Microsoft as mantém o toodate, fornecendo um sistema operacional seguro para dispositivos IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-154">If you turn on automatic updates in Windows 10 (IoT or other SKUs), Microsoft keeps it up toodate, providing a secure operating system for IoT devices.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-155">Manter os outros sistemas operacionais (como o Linux) backup toodate ajuda a garantir que eles também estejam protegidos contra ataques mal-intencionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-155">Keeping other operating systems (such as Linux) up toodate helps ensure that they are also protected against malicious attacks.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-156">**Proteger contra atividades mal-intencionadas**: se o sistema operacional de saudação permitir, instalar recursos mais recentes de antivírus e antimalware Olá em cada sistema operacional do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-156">**Protect against malicious activity**: If hello operating system permits, install hello latest antivirus and antimalware capabilities on each device operating system.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-157">Isso pode ajudar a atenuar a maioria das ameaças externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-157">This can help mitigate most external threats.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-158">Você pode proteger os sistemas operacionais mais modernos contra ameaças seguindo as etapas apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-158">You can protect most modern operating systems against threats by taking appropriate steps.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-159">**Auditoria com frequência**: auditoria IoT infraestrutura para problemas de segurança é essencial ao responder a incidentes toosecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-159">**Audit frequently**: Auditing IoT infrastructure for security-related issues is key when responding toosecurity incidents.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-160">A maioria dos sistemas operacionais fornecem o log de eventos internos que deve ser examinados com frequência toomake-se de que nenhuma violação de segurança ocorreu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-160">Most operating systems provide built-in event logging that should be reviewed frequently toomake sure no security breach has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-161">Informações de auditoria podem ser enviadas como um serviço de nuvem separado telemetria fluxo toohello onde ele pode ser analisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-161">Audit information can be sent as a separate telemetry stream toohello cloud service where it can be analyzed.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-162">**Proteja fisicamente a infraestrutura de IoT Olá**: Olá pior IoT infraestrutura ataques de segurança são iniciadas usando o acesso físico toodevices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-162">**Physically protect hello IoT infrastructure**: hello worst security attacks against IoT infrastructure are launched using physical access toodevices.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-163">Uma prática de segurança importante é tooprotect contra o uso mal-intencionado de portas USB e outros acesso físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-163">One important safety practice is tooprotect against malicious use of USB ports and other physical access.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-164">Violações de um toouncovering chave que possam ter ocorrido registro em log de acesso físico, como o uso da porta USB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-164">One key toouncovering breaches that might have occurred is logging of physical access, such as USB port use.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-165">Novamente, o Windows 10 (IoT e outros SKUs) habilita o registro em log detalhado desses eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-165">Again, Windows 10 (IoT and other SKUs) enables detailed logging of these events.</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-166">**Proteger as credenciais de nuvem**: credenciais de autenticação de nuvem usadas para configuração e operação de uma implantação de IoT são possivelmente acesso de toogain de maneira mais fácil hello e comprometer um sistema de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-166">**Protect cloud credentials**: Cloud authentication credentials used for configuring and operating an IoT deployment are possibly hello easiest way toogain access and compromise an IoT system.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-167">Proteger credenciais hello, alterando a senha de saudação com frequência e não usar essas credenciais em computadores públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-167">Protect hello credentials by changing hello password frequently, and refrain from using these credentials on public machines.</span></span>

<span data-ttu-id="76c0e-168">As funcionalidades de diferentes dispositivos IoT variam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-168">Capabilities of different IoT devices vary.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-169">Alguns dispositivos podem ser computadores executando sistemas operacionais de desktop comuns, e outros dispositivos podem estar executando sistemas operacionais muito leves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-169">Some devices might be computers running common desktop operating systems, and some devices might be running very light-weight operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-170">Olá práticas recomendadas de segurança descritas anteriormente podem ser dispositivos toothese aplicável em vários níveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-170">hello security best practices described previously might be applicable toothese devices in varying degrees.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-171">Se fornecido, segurança e implantação de práticas recomendadas adicionais de fabricantes de saudação esses dispositivos devem ser seguidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-171">If provided, additional security and deployment best practices from hello manufacturers of these devices should be followed.</span></span>

<span data-ttu-id="76c0e-172">Alguns dispositivos herdados e restritos podem não ter sido projetados especificamente para a implantação de IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-172">Some legacy and constrained devices might not have been designed specifically for IoT deployment.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-173">Esses dispositivos podem não têm dados de tooencrypt de capacidade de saudação, conectar-se com hello Internet ou forneça auditoria avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-173">These devices might lack hello capability tooencrypt data, connect with hello Internet, or provide advanced auditing.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-174">Nesses casos, um gateway de campo moderno e seguro pode agregar dados de dispositivos herdados e fornecer segurança Olá necessária para se conectar a esses dispositivos pela Internet da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-174">In these cases, a modern and secure field gateway can aggregate data from legacy devices and provide hello security required for connecting these devices over hello Internet.</span></span> <span data-ttu-id="76c0e-175">Gateways de campo podem fornecer autenticação segura, negociação de sessões criptografadas, o recebimento de comandos de nuvem hello e muitos outros recursos de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-175">Field gateways can provide secure authentication, negotiation of encrypted sessions, receipt of commands from hello cloud, and many other security features.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="76c0e-176">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-176">See also</span></span>
<span data-ttu-id="76c0e-177">toolearn mais sobre como proteger sua solução de IoT, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-177">toolearn more about securing your IoT solution, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="76c0e-178">[Arquitetura de segurança IoT][lnk-security-architecture]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-178">[IoT security architecture][lnk-security-architecture]</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-179">[Proteger sua implantação IoT][lnk-security-deployment]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-179">[Secure your IoT deployment][lnk-security-deployment]</span></span>

<span data-ttu-id="76c0e-180">Você também pode explorar alguns Olá outros recursos e capacidades de soluções do IoT Suite pré-configurado hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-180">You can also explore some of hello other features and capabilities of hello IoT Suite preconfigured solutions:</span></span>

* <span data-ttu-id="76c0e-181">[Visão geral da solução pré-configurada de manutenção preditiva][lnk-predictive-overview]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-181">[Predictive maintenance preconfigured solution overview][lnk-predictive-overview]</span></span>
* <span data-ttu-id="76c0e-182">[Perguntas frequentes sobre o Azure IoT Suite][lnk-faq]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-182">[Frequently asked questions for Azure IoT Suite][lnk-faq]</span></span>

<span data-ttu-id="76c0e-183">Você pode ler sobre a segurança de IoT Hub no [tooIoT de acesso de controle Hub] [ lnk-devguide-security] em Olá guia do desenvolvedor de IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c0e-183">You can read about IoT Hub security in [Control access tooIoT Hub][lnk-devguide-security] in hello IoT Hub developer guide.</span></span>

[lnk-predictive-overview]: iot-suite-predictive-overview.md
[lnk-faq]: iot-suite-faq.md

[lnk-security-architecture]: iot-security-architecture.md
[lnk-security-deployment]: iot-suite-security-deployment.md
[lnk-devguide-security]: ../iot-hub/iot-hub-devguide-security.md
