---
title: aaaAzure perguntas frequentes sobre o DevTest Labs | Microsoft Docs
description: Encontre as respostas a perguntas de Azure DevTest Labs toocommon
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: afe83109-b89f-4f18-bddd-b8b4a30f11b4
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/22/2017
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: 07d4c870eca21856750a472ed503de4a2734a438
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-devtest-labs-faq"></a><span data-ttu-id="53eb5-103">Perguntas frequentes sobre o Azure DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-103">Azure DevTest Labs FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-104">Este artigo responde algumas das perguntas mais comuns de saudação sobre Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-104">This article answers some of hello most common questions about Azure DevTest Labs.</span></span>

<span data-ttu-id="53eb5-105">**Geral**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-105">**General**</span></span>
## <a name="what-if-my-question-isnt-answered-here"></a><span data-ttu-id="53eb5-106">E se dúvida não foi respondida aqui?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-106">What if my question isn't answered here?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-107">Caso sua pergunta não esteja listada aqui, fale conosco e nós o ajudaremos a encontrar uma resposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-107">If your question is not listed here, let us know so we can help you find an answer.</span></span>

* <span data-ttu-id="53eb5-108">Postar uma pergunta em Olá [Disqus thread](#comments) final Olá essas perguntas Frequentes e entre em contato com a equipe de Cache do Azure hello e outros membros da comunidade sobre este artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-108">Post a question in hello [Disqus thread](#comments) at hello end of this FAQ and engage with hello Azure Cache team and other community members about this article.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-109">tooreach um público maior, postar uma pergunta em Olá [Fórum do MSDN do Azure DevTest Labs](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs)e entre em contato com a equipe do Azure DevTest Labs hello e outros membros da comunidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-109">tooreach a wider audience, post a question on hello [Azure DevTest Labs MSDN forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=AzureDevTestLabs), and engage with hello Azure DevTest Labs team and other members of hello community.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-110">toomake uma solicitação de recurso, enviar sua solicitações e ideias toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-110">toomake a feature request, submit your requests and ideas toohello [Azure DevTest Labs User Voice](https://feedback.azure.com/forums/320373-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="why-should-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="53eb5-111">Por que devo usar o Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-111">Why should I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-112">O Azure DevTest Labs pode economizar dinheiro e tempo da equipe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-112">Azure DevTest Labs can save your team time and money.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-113">Os desenvolvedores podem criar seus próprios ambientes com várias bases diferentes e usar artefatos tooquickly implantar e configurar aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-113">Developers can create their own environments using several different bases, and use artifacts tooquickly deploy and configure applications.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-114">Usando fórmulas e imagens personalizadas, as máquinas virtuais pode ser salvas como modelos e reproduzidas facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-114">Using custom images and formulas, virtual machines can be saved as templates and easily reproduced.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-115">Além disso, os laboratórios oferecem várias políticas configuráveis que permite que os administradores tooreduce desperdiçar e gerenciar ambientes da equipe do laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-115">In addition, labs offer several configurable policies that allow lab administrators tooreduce waste and manage a team's environments.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-116">Essas políticas incluem desligamento automático, limite de custo, máximo de VMs por usuário e tamanhos máximos de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-116">These policies include auto-shutdown, cost threshold, maximum VMs per user, and maximum VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-117">Para obter uma explicação mais detalhada do Azure DevTest Labs, leia Olá [visão geral](devtest-lab-overview.md) ou inspecionar hello [vídeo introdutório](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-117">For a more in-depth explanation of Azure DevTest Labs, read hello [overview](devtest-lab-overview.md) or watch hello [introductory video](/documentation/videos/videos/what-is-azure-devtest-labs).</span></span>

## <a name="what-does-worry-free-self-service-mean"></a><span data-ttu-id="53eb5-118">O que significa "autoatendimento sem preocupação"?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-118">What does "worry-free, self-service" mean?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-119">"Autoatendimento preocupações," significa que os desenvolvedores e testadores criam seus próprios ambientes conforme necessário, e os administradores têm segurança Olá saber que o Azure DevTest Labs ajuda a minimizar desperdiçar e controlar os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-119">"Worry-free, self-service" means that developers and testers create their own environments as needed, and administrators have hello security of knowing that Azure DevTest Labs helps minimize waste and control cost.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-120">Os administradores podem especificar quais tamanhos de VM são permitidos, o número máximo de saudação de máquinas virtuais, e quando as máquinas virtuais são iniciados e desligar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-120">Administrators can specify which VM sizes are allowed, hello maximum number of VMs, and when VMs are started and shut down.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-121">Azure DevTest Labs também torna fácil toomonitor custos e definir alertas toostay atento como recursos no laboratório Olá estão sendo usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-121">Azure DevTest Labs also makes it easy toomonitor costs and set alerts toostay aware of how resources in hello lab are being used.</span></span>

## <a name="how-can-i-use-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="53eb5-122">Como usar o Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-122">How can I use Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-123">Azure DevTest Labs é útil sempre que precisar de desenvolvimento ou ambientes de teste e deseja tooreproduce-los rapidamente e/ou gerenciá-los com as políticas de redução de custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-123">Azure DevTest Labs is useful anytime you require dev or test environments, and you want tooreproduce them quickly and/or manage them with cost saving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="53eb5-124">Aqui estão alguns cenários em que nossos clientes usam o Azure DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-124">Here are some scenarios that our customers use Azure DevTest Labs for:</span></span>

* <span data-ttu-id="53eb5-125">Gerenciando ambientes de desenvolvimento e teste em um só lugar, utilizando políticas tooreduce custo e imagens personalizadas tooshare compilações em equipe hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-125">Managing dev and test environments in one place, utilizing policies tooreduce cost and custom images tooshare builds across hello team.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-126">Desenvolvendo um aplicativo usando o estado do disco durante fases de desenvolvimento Olá Olá toosave imagens personalizadas para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-126">Developing an application using custom images toosave hello disk state throughout hello development stages.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-127">Controle de custo de saudação em tooprogress de relação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-127">Tracking hello cost in relation tooprogress.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-128">Criando ambientes de teste em massa para testes de garantia de qualidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-128">Creating mass test environments for quality assurance testing.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-129">Usando fórmulas e artefatos tooeasily configurar e reproduzir um aplicativo em vários ambientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-129">Using artifacts and formulas tooeasily configure and reproduce an application on various environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-130">Distribuir as VMs para hackathons (trabalho colaboração de desenvolvimento ou teste) e, em seguida, facilmente eliminação provisionamento-las quando o evento Olá termina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-130">Distributing VMs for hackathons (collaborative dev or test work), and then easily de-provisioning them when hello event ends.</span></span>

## <a name="how-am-i-billed-for-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="53eb5-131">Como eu sou cobrado pelo Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-131">How am I billed for Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-132">DevTest Labs do Azure é um serviço gratuito, que significa criar laboratórios e configurar artefatos, modelos e políticas de saudação são gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-132">Azure DevTest Labs is a free service, meaning that creating labs and configuring hello policies, templates, and artifacts is free.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-133">Você paga somente pelos Olá recursos do Azure usados em seus laboratórios, como máquinas virtuais, contas de armazenamento e redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-133">You pay only for hello Azure resources used within your labs, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-134">Para obter mais informações sobre o custo de saudação de recursos de laboratório, leia sobre [preços do Azure DevTest Labs](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-134">For more information on hello cost of lab resources, read about [Azure DevTest Labs pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/devtest-lab/).</span></span>


<span data-ttu-id="53eb5-135">**Segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-135">**Security**</span></span>
## <a name="what-are-hello-different-security-levels-in-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="53eb5-136">Quais são Olá diferentes níveis de segurança no Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-136">What are hello different security levels in Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-137">O acesso de segurança é determinado pelo [RBAC (controle de acesso baseado em função) do Azure](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-137">Security access is determined by [Azure Role-Based Access Control (RBAC)](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md).</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-138">toounderstand acessar como funciona, ele ajuda a toounderstand Olá diferenças uma permissão, a função e um escopo conforme definido pelo RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-138">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="53eb5-139">**Permissão** -uma permissão é uma ação específica de tooa de acesso definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-139">**Permission** - A permission is a defined access tooa specific action.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-140">Por exemplo, uma permissão pode ser máquinas virtuais de tooall de acesso de leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-140">For example, a permission can be read-access tooall virtual machines.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-141">**Função** -uma função é um conjunto de permissões que podem ser agrupados e tooa usuário atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-141">**Role** - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-142">Por exemplo, um "proprietário da assinatura" tem tooall acessar os recursos em uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-142">For example, a "subscription owner" has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-143">**Escopo** -um escopo é um nível na hierarquia de saudação do recurso do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-143">**Scope** - A scope is a level within hello hierarchy of Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-144">Por exemplo, um escopo pode ser um grupo de recursos ou uma única assinatura de laboratório ou Olá inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-144">For example, a scope can be a resource group or a single lab or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="53eb5-145">No escopo de saudação do Azure DevTest Labs, há dois tipos de permissões de usuário toodefine funções: usuário de laboratório e de proprietário de laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-145">Within hello scope of Azure DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="53eb5-146">**Proprietário do laboratório** -um proprietário de laboratório tem Olá acessar tooany recursos no laboratório de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-146">**Lab owner** - A lab owner has hello access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-147">Portanto, eles podem modificar políticas, ler e gravar todas as máquinas virtuais, altere a rede virtual hello e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-147">Therefore, they can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-148">**Usuário de laboratório** – um usuário de laboratório pode exibir todos os recursos de laboratório, como VMs, políticas e redes virtuais, mas não pode modificar políticas ou VMs criadas por outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-148">**Lab user** - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but they cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-149">Também é possível toocreate funções personalizadas Azure DevTest Labs, e você pode aprender como toodo artigo hello, [conceder permissões de usuário políticas de laboratório toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-149">It is also possible toocreate custom roles in Azure DevTest Labs, and you can learn how toodo in hello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="53eb5-150">Como os escopos são hierárquicos, quando um usuário tem permissões em um determinado escopo, ele recebe essas permissões automaticamente em cada escopo de nível inferior que está englobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-150">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-151">Por exemplo, se um usuário está atribuído toohello do proprietário da assinatura, em seguida, eles têm tooall acessar os recursos em uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-151">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-152">Esses recursos incluem todas as máquinas virtuais, todas as redes virtuais e todos os laboratórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-152">These resources include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-153">Assim, um proprietário da assinatura herda automaticamente a função hello do proprietário do laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-153">Thus, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-154">No entanto, Olá oposta não é true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-154">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-155">O proprietário de um laboratório tem laboratório tooa de acesso, que é um escopo de menor nível de assinatura de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-155">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-156">Portanto, um proprietário de laboratório não é capaz de toosee máquinas de virtuais ou redes virtuais ou todos os recursos que estão fora do laboratório de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-156">Therefore, a lab owner is not able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="how-do-i-create-a-role-tooallow-users-tooperform-a-specific-task"></a><span data-ttu-id="53eb5-157">Como criar um tooperform de usuários tooallow função uma tarefa específica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-157">How do I create a role tooallow users tooperform a specific task?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-158">Um artigo abrangente sobre como funções personalizadas toocreate e atribuir permissões toothat função podem ser encontradas aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-158">A comprehensive article about how toocreate custom roles and assign permissions toothat role can be found here.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-159">Aqui está um exemplo de um script que cria a função hello "DevTest Labs usuário avançado", que tem permissão toostart e interromper todas as máquinas virtuais no laboratório hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-159">Here is an example of a script that creates hello role "DevTest Labs Advanced User", which has permission toostart and stop all VMs in hello lab:</span></span>

    $policyRoleDef = Get-AzureRmRoleDefinition "DevTest Labs User"
    $policyRoleDef.Actions.Remove('Microsoft.DevTestLab/Environments/*')
    $policyRoleDef.Id = $null
    $policyRoleDef.Name = "DevTest Labs Advance User"
    $policyRoleDef.IsCustom = $true
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Clear()
    $policyRoleDef.AssignableScopes.Add("subscriptions/<subscription Id>")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Start/action")
    $policyRoleDef.Actions.Add("Microsoft.DevTestLab/labs/virtualMachines/Stop/action")
    $policyRoleDef = New-AzureRmRoleDefinition -Role $policyRoleDef  


<span data-ttu-id="53eb5-160">**Integração e automação de CI/CD**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-160">**CI/CD Integration & Automation**</span></span>
## <a name="does-azure-devtest-labs-integrate-with-my-cicd-toolchain"></a><span data-ttu-id="53eb5-161">O Azure DevTest Labs se integra à minha cadeia de ferramentas CI/CD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-161">Does Azure DevTest Labs integrate with my CI/CD toolchain?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-162">Se você estiver usando o VSTS, há um [extensão Azure DevTest Labs tarefas](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) que permite a você tooautomate sua versão do pipeline em Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-162">If you are using VSTS, there is an [Azure DevTest Labs Tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) that allows you tooautomate your release pipeline in Azure DevTest Labs.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-163">Alguns dos usos Olá desta extensão incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-163">Some of hello uses of this extension include:</span></span>

* <span data-ttu-id="53eb5-164">Criar e implantar uma VM automaticamente e configurá-lo com a versão mais recente do hello usando as tarefas de cópia de arquivo do Azure ou o PowerShell VSTS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-164">Creating and deploying a VM automatically and configuring it with hello latest build using Azure File Copy or PowerShell VSTS tasks.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-165">Automaticamente captura de estado de saudação de uma máquina virtual depois de testar tooreproduce um bug no hello mesma VM para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-165">Automatically capturing hello state of a VM after testing tooreproduce a bug on hello same VM for further investigation.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-166">Excluindo Olá VM final Olá Olá o pipeline da versão quando ele não for mais necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-166">Deleting hello VM at hello end of hello release pipeline when it is no longer needed.</span></span>

<span data-ttu-id="53eb5-167">Olá seguir postagens de blog fornecem orientações e informações sobre como usar a extensão do VSTS hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-167">hello following blog posts provide guidance and information about using hello VSTS extension:</span></span>

* [<span data-ttu-id="53eb5-168">Azure DevTest Labs – extensão do VSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-168">Azure DevTest Labs – VSTS extension</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/06/15/azure-devtest-labs-vsts-extension/)
* [<span data-ttu-id="53eb5-169">Implantando uma nova VM em uma AzureDevTestLab existente do VSTS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-169">Deploying a new VM in an existing AzureDevTestLab from VSTS</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Deploy-New-VM-To-Existing-AzureDevTestLab-From-VSTS)
* [<span data-ttu-id="53eb5-170">Usando o gerenciamento de liberações do VSTS para implantações contínuas tooAzureDevTestLabs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-170">Using VSTS Release Management for Continuous Deployments tooAzureDevTestLabs</span></span>](http://www.visualstudiogeeks.com/blog/DevOps/Use-VSTS-ReleaseManagement-to-Deploy-and-Test-in-AzureDevTestLabs)

<span data-ttu-id="53eb5-171">Para outros toolchains CI/CD, Olá todos mencionado anteriormente cenários que podem ser obtidos por meio de saudação extensão de tarefas do VSTS pode ser obtida por meio de implantação da mesma forma [modelos do Azure Resource Manager](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) usando [ Cmdlets do PowerShell do Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) e [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-171">For other CI/CD toolchains, all hello previously mentioned scenarios that can be achieved through hello VSTS tasks extension can be similarly achieved through deploying [Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) using [Azure PowerShell cmdlets](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md) and [.NET SDKs](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Management.DevTestLabs/).</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-172">Você também pode usar [APIs REST do DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate com a cadeia de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-172">You can also use [REST APIs for DevTest Labs](http://aka.ms/dtlrestapis) toointegrate with your toolchain.</span></span>  


<span data-ttu-id="53eb5-173">**Máquinas virtuais**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-173">**Virtual Machines**</span></span>
## <a name="why-cant-i-see-certain-vms-in-hello-azure-virtual-machines-blade-that-i-see-within-azure-devtest-labs"></a><span data-ttu-id="53eb5-174">Por que não vejo determinadas VMs na folha de máquinas virtuais do Azure Olá que vejo dentro do Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-174">Why can't I see certain VMs in hello Azure Virtual Machines blade that I see within Azure DevTest Labs?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-175">Quando uma máquina virtual é criada no Azure DevTest Labs, a permissão é dada tooaccess essa VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-175">When a VM is created in Azure DevTest Labs, permission is given tooaccess that VM.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-176">É capaz de tooview-lo, tanto na folha de laboratórios hello e hello **máquinas virtuais** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-176">You are able tooview it both in hello labs blade and hello **Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-177">Os usuários na função de DevTest Labs Olá podem ver todas as máquinas virtuais criadas no laboratório Olá por meio do laboratório Olá **todas as máquinas virtuais** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-177">Users in hello DevTest Labs role can see all virtual machines created in hello lab through hello lab's **All Virtual Machines** blade.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-178">No entanto, os usuários na função de DevTest Labs Olá não recebem automaticamente os recursos de acesso de leitura tooVM que outros criaram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-178">However, users in hello DevTest Labs role are not automatically granted read-access tooVM resources that others have created.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-179">Portanto, essas máquinas virtuais não são exibidos no hello **máquinas virtuais** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-179">Therefore, those VMs are not displayed in hello **Virtual Machines** blade.</span></span>

## <a name="what-is-hello-difference-between-custom-images-and-formulas"></a><span data-ttu-id="53eb5-180">Qual é a diferença de saudação entre imagens personalizadas e as fórmulas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-180">What is hello difference between custom images and formulas?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-181">Uma imagem personalizada é um VHD (disco rígido virtual) e uma fórmula é uma imagem que você pode definir com configurações adicionais que podem ser salvas e reproduzidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-181">A custom image is a VHD (virtual hard disk), whereas a formula is an image that you can configure with additional settings that you can save and reproduce.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-182">Uma imagem personalizada pode ser preferível tooquickly criar vários ambientes com hello mesma imagem básica, imutável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-182">A custom image may be preferable if you want tooquickly create several environments with hello same basic, immutable image.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-183">Uma fórmula pode ser melhor se desejar tooreproduce Olá configuração da VM com os bits mais recentes do hello, uma sub-rede/rede virtual ou um tamanho específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-183">A formula may be better if you want tooreproduce hello configuration of your VM with hello latest bits, a virtual network/subnet, or a specific size.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-184">Para obter uma explicação mais detalhada, consulte o artigo Olá [comparando imagens personalizadas e as fórmulas em DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-184">For a more in-depth explanation, see hello article, [Comparing custom images and formulas in DevTest Labs](devtest-lab-comparing-vm-base-image-types.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-create-multiple-vms-from-hello-same-template-at-once"></a><span data-ttu-id="53eb5-185">Como criar várias VMs de saudação mesmo modelo de uma só vez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-185">How do I create multiple VMs from hello same template at once?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-186">Você pode usar o hello [VSTS tarefas extensão](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) ou [gerar um modelo do Azure Resource Manager](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) durante a criação de uma máquina virtual e [implantar o modelo do Gerenciador de recursos do Azure de saudação do Windows PowerShell ](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-186">You can use hello [VSTS tasks extension](https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-azuredevtestlabs.tasks) or [generate an Azure Resource Manager template](devtest-lab-add-vm.md#save-azure-resource-manager-template) while creating a VM and [deploy hello Azure Resource Manager template from Windows PowerShell](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="how-do-i-move-my-existing-azure-vms-into-my-azure-devtest-labs-lab"></a><span data-ttu-id="53eb5-187">Como mover minhas VMs do Azure existentes para meu laboratório do Azure DevTest Labs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-187">How do I move my existing Azure VMs into my Azure DevTest Labs lab?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-188">Siga as etapas de saudação abaixo toocopy seu tooAzure de VMs DevTest Labs existente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-188">Please follow hello steps below toocopy your existing VMs tooAzure DevTest Labs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="53eb5-189">Copiar arquivo VHD de saudação da VM existente usando esta [script do Windows PowerShell](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-189">Copy hello VHD file of your existing VM using this [Windows PowerShell script](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/blob/master/Scripts/CopyVHDFromVMToLab.ps1)</span></span>
2. <span data-ttu-id="53eb5-190">[Criar imagem personalizada Olá](devtest-lab-create-template.md) dentro de seu laboratório Azure DevTest Labs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-190">[Create hello custom image](devtest-lab-create-template.md) inside your Azure DevTest Labs lab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53eb5-191">Criar uma VM no laboratório de saudação de sua imagem personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-191">Create a VM in hello lab from your custom image</span></span>

## <a name="can-i-attach-multiple-disks-toomy-vms"></a><span data-ttu-id="53eb5-192">É possível anexar vários discos toomy VMs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-192">Can I attach multiple disks toomy VMs?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-193">Há suporte para a anexação tooVMs de vários discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-193">Attaching multiple disks tooVMs is supported.</span></span>  

## <a name="if-i-want-toouse-a-windows-os-image-for-my-testing-do-i-have-toopurchase-an-msdn-subscription"></a><span data-ttu-id="53eb5-194">Se eu quiser toouse uma imagem do sistema operacional Windows para o meu teste, é necessário toopurchase uma assinatura do MSDN?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-194">If I want toouse a Windows OS image for my testing, do I have toopurchase an MSDN subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-195">Se você precisar toouse imagens de sistema operacional cliente do Windows (Windows 7 ou posterior) para o desenvolvimento ou teste no Azure, em seguida, Sim, você deve:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-195">If you need toouse Windows client OS images (Windows 7 or later) for your development or testing in Azure, then yes, you must either:</span></span>

- <span data-ttu-id="53eb5-196">[Comprar uma assinatura do MSDN](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-196">[Buy an MSDN subscription](https://www.visualstudio.com/products/how-to-buy-vs).</span></span>
- <span data-ttu-id="53eb5-197">Se você tiver um Enterprise Agreement, crie uma assinatura do Azure com Olá [oferta de desenvolvimento/teste Enterprise](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-197">if you have an Enterprise Agreement, create an Azure subscription with hello [Enterprise Dev/Test offer](https://azure.microsoft.com/en-us/offers/ms-azr-0148p).</span></span>

<span data-ttu-id="53eb5-198">Para obter mais informações sobre Olá créditos do Azure para cada oferta do MSDN, consulte [crédito mensal Azure para assinantes do Visual Studio](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-198">For more information about hello Azure credits for each MSDN offering, see [Monthly Azure credit for Visual Studio subscribers](https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/member-offers/msdn-benefits-details/).</span></span>

## <a name="how-do-i-automate-hello-process-of-uploading-vhd-files-toocreate-custom-images"></a><span data-ttu-id="53eb5-199">Como automatizar o processo de saudação de carregamento de imagens personalizadas do VHD arquivos toocreate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-199">How do I automate hello process of uploading VHD files toocreate custom images?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-200">Há duas opções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-200">There are two options:</span></span>

* <span data-ttu-id="53eb5-201">[AzCopy Azure](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) pode ser usado toocopy ou carregue as conta de armazenamento toohello arquivos VHD associada laboratório hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-201">[Azure AzCopy](../storage/common/storage-use-azcopy.md#blob-upload) can be used toocopy or upload VHD files toohello storage account associated with hello lab.</span></span>
* <span data-ttu-id="53eb5-202">[Gerenciador de Armazenamento do Microsoft Azure](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) é um aplicativo autônomo que é executado no Windows, no OSX e no Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-202">[Microsoft Azure Storage Explorer](../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a standalone app that runs on Windows, OSX, and Linux.</span></span>   

<span data-ttu-id="53eb5-203">conta de armazenamento toofind Olá destino associada a seu laboratório, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-203">toofind hello destination storage account associated with your lab, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="53eb5-204">Entrar toohello [portal do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-204">Sign in toohello [Azure portal](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=525040).</span></span>
2. <span data-ttu-id="53eb5-205">Selecione **grupos de recursos** no painel esquerdo de saudação do.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-205">Select **Resource Groups** from hello left panel.</span></span>
3. <span data-ttu-id="53eb5-206">Localize e selecione o grupo de recursos de saudação associado com seu laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-206">Locate and select hello resource group associated with your lab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="53eb5-207">Em Olá **visão geral** folha, selecione uma das contas de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-207">On hello **Overview** blade, select one of hello storage accounts.</span></span>
5. <span data-ttu-id="53eb5-208">Selecione **Blobs**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-208">Select **Blobs**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="53eb5-209">Procure carregamentos na lista de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-209">Look for uploads in hello list.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-210">Se não houver nenhum, retorne tooStep #4 e tente outra conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-210">If none exists, return tooStep #4 and try another storage account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="53eb5-211">Saudação de uso **URL** como seu destino em seu comando AzCopy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-211">Use hello **URL** as your destination in your AzCopy command.</span></span>

## <a name="how-can-i-automate-hello-process-of-deleting-all-hello-vms-in-my-lab"></a><span data-ttu-id="53eb5-212">Como automatizar o processo de saudação de exclusão Olá todas as VMs em meu laboratório?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-212">How can I automate hello process of deleting all hello VMs in my lab?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-213">Além disso toodeleting VMs do seu laboratório Olá portal do Azure, você pode excluir todas as VMs de saudação de seu laboratório usando um script do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-213">In addition toodeleting VMs from your lab in hello Azure portal, you can delete all hello VMs in your lab using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-214">Olá seguinte exemplo, modificar valores de parâmetro hello em Olá **toochange valores** comentário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-214">In hello following example, modify hello parameter values under hello **Values toochange** comment.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-215">Você pode recuperar Olá `subscriptionId`, `labResourceGroup`, e `labName` valores na folha de laboratório Olá no hello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-215">You can retrieve hello `subscriptionId`, `labResourceGroup`, and `labName` values from hello lab blade in hello Azure portal.</span></span>

    # Delete all hello VMs in a lab

    # Values toochange
    $subscriptionId = "<Enter Azure subscription ID here>"
    $labResourceGroup = "<Enter lab's resource group here>"
    $labName = "<Enter lab name here>"

    # Login tooyour Azure account
    Login-AzureRmAccount

    # Select hello Azure subscription that contains hello lab. This step is optional
    # if you have only one subscription.
    Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId $subscriptionId

    # Get hello lab that contains hello VMs toodelete.
    $lab = Get-AzureRmResource -ResourceId ('subscriptions/' + $subscriptionId + '/resourceGroups/' + $labResourceGroup + '/providers/Microsoft.DevTestLab/labs/' + $labName)

    # Get hello VMs from that lab.
    $labVMs = Get-AzureRmResource | Where-Object {
              $_.ResourceType -eq 'microsoft.devtestlab/labs/virtualmachines' -and
              $_.ResourceName -like "$($lab.ResourceName)/*"}

    # Delete hello VMs.
    foreach($labVM in $labVMs)
    {
        Remove-AzureRmResource -ResourceId $labVM.ResourceId -Force
    }

<span data-ttu-id="53eb5-216">**Artefatos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-216">**Artifacts**</span></span>
## <a name="what-are-artifacts"></a><span data-ttu-id="53eb5-217">O que são os artefatos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-217">What are artifacts?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-218">Artefatos são elementos personalizáveis que podem ser usado toodeploy os bits mais recentes ou o desenvolvimento das ferramentas em uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-218">Artifacts are customizable elements that can be used toodeploy your latest bits or your dev tools onto a VM.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-219">Eles são anexado tooyour VM durante a criação com alguns cliques, e quando Olá VM é provisionado, artefatos Olá implantar e configurar sua VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-219">They are attached tooyour VM during creation with a few simple clicks, and once hello VM is provisioned, hello artifacts deploy and configure your VM.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-220">Há diversos artefatos preexistentes no nosso [repositório GitHub público](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), mas você pode [criar seus próprios artefatos](devtest-lab-artifact-author.md) facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-220">There are various pre-existing artifacts in our [public GitHub repository](https://github.com/Azure/azure-devtestlab/tree/master/Artifacts), but you can also easily [author your own artifacts](devtest-lab-artifact-author.md).</span></span>


<span data-ttu-id="53eb5-221">**Configuração do laboratório**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-221">**Lab configuration**</span></span>
## <a name="how-do-i-create-a-lab-from-an-azure-resource-manager-template"></a><span data-ttu-id="53eb5-222">Como criar um laboratório de um modelo do Azure Resource Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-222">How do I create a lab from an Azure Resource Manager template?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-223">Fornecemos um [repositório GitHub de modelos do Azure Resource Manager de laboratório](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) que você pode implantar como-é ou modificar modelos personalizados de toocreate para seus laboratórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-223">We have provided a [GitHub repository of lab Azure Resource Manager templates](https://aka.ms/dtlquickstarttemplate) that you can deploy as-is or modify toocreate custom templates for your labs.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-224">Cada modelo tem um link que você pode clicar em laboratório de saudação toodeploy como-está sob sua própria assinatura do Azure, ou você pode personalizar o modelo de saudação e [implantar usando o PowerShell ou CLI do Azure](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-224">Each of these templates has a link that you can click toodeploy hello lab as-is under your own Azure subscription, or you can customize hello template and [deploy using PowerShell or Azure CLI](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

## <a name="why-are-my-vms-created-in-different-resource-groups-with-arbitrary-names-can-i-rename-or-modify-these-resource-groups"></a><span data-ttu-id="53eb5-225">Por que as minhas VMs são criadas em grupos de recursos diferentes com nomes arbitrários?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-225">Why are my VMs created in different resource groups with arbitrary names?</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-226">Posso renomear ou modificar esses grupos de recursos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-226">Can I rename or modify these resource groups?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-227">Grupos de recursos são criados dessa maneira para permissões de usuário do Azure DevTest Labs toomanage hello e acesso toovirtual máquinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-227">Resource groups are created this way in order for Azure DevTest Labs toomanage hello user permissions and access toovirtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-228">Enquanto você pode mover o grupo de recursos de tooanother Olá VM com o nome desejado, isso não é recomendável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-228">While you can move hello VM tooanother resource group with your desired name, doing so is not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-229">Estamos trabalhando em melhorar essa experiência tooallow mais flexibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-229">We are working on improving this experience tooallow more flexibility.</span></span>   

## <a name="how-many-labs-can-i-create-under-hello-same-subscription"></a><span data-ttu-id="53eb5-230">Laboratórios quantos pode criar em Olá mesma assinatura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-230">How many labs can I create under hello same subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-231">Não há nenhum limite específico no número de saudação de laboratórios que podem ser criados por assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-231">There is no specific limit on hello number of labs that can be created per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-232">No entanto, recursos Olá usados são limitados por assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-232">However, hello resources used are limited per subscription.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-233">Você pode ler sobre Olá [limites e cotas impostas em assinaturas do Azure](../azure-subscription-service-limits.md) e [como tooincrease esses limites](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-233">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-many-vms-can-i-create-per-lab"></a><span data-ttu-id="53eb5-234">Quantas VMs posso criar por laboratório?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-234">How many VMs can I create per lab?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-235">Não há nenhum limite específico no número de saudação de máquinas virtuais que podem ser criados por laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-235">There is no specific limit on hello number of VMs that can be created per lab.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-236">No entanto, recursos Olá usados são limitados por assinatura (núcleos VM por exemplo, IPs públicos, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-236">However, hello resources used are limited per subscription (e.g. VM cores, public IPs, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-237">Você pode ler sobre Olá [limites e cotas impostas em assinaturas do Azure](../azure-subscription-service-limits.md) e [como tooincrease esses limites](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-237">You can read about hello [limits and quotas imposed on Azure subscriptions](../azure-subscription-service-limits.md) and [how tooincrease these limits](https://azure.microsoft.com/blog/azure-limits-quotas-increase-requests).</span></span>

## <a name="how-do-i-share-a-direct-link-toomy-lab"></a><span data-ttu-id="53eb5-238">Como faço para compartilhar um laboratório de toomy link direto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-238">How do I share a direct link toomy lab?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-239">um link direto de tooshare tooyour os usuários do laboratório, você pode executar Olá procedimento a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-239">tooshare a direct link tooyour lab users, you can perform hello following procedure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="53eb5-240">Procure toohello laboratório Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-240">Browse toohello lab in hello Azure portal.</span></span>
2. <span data-ttu-id="53eb5-241">Copie a URL de laboratório de saudação do seu navegador e compartilhá-lo com os usuários do laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-241">Copy hello lab URL from your browser and share it with your lab users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53eb5-242">Se os usuários do laboratório são usuários externos com um [conta da Microsoft](#what-is-a-microsoft-account) e Active directory da empresa tooyour não pertencem, ele poderão receber um erro ao navegar link toohello fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-242">If your lab users are external users with a [Microsoft account](#what-is-a-microsoft-account) and they don’t belong tooyour company’s Active directory, they may receive an error when navigating toohello provided link.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-243">Se receberem um erro, instrua os tooclick seu nome no canto superior direito Olá Olá portal do Azure e diretório hello selecione onde laboratório Olá existe da saudação **diretório** seção do menu hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-243">If they receive an error, instruct them tooclick their name in hello upper-right corner of hello Azure portal and select hello directory where hello lab exists from hello **Directory** section of hello menu.</span></span>
>
>

## <a name="what-is-a-microsoft-account"></a><span data-ttu-id="53eb5-244">O que é uma conta da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-244">What is a Microsoft account?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-245">Uma conta da Microsoft é o que você utiliza para quase tudo o que faz com os serviços e dispositivos da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-245">A Microsoft account is what you use for almost everything you do with Microsoft devices and services.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-246">É um endereço de email e senha que use toosign em tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone e Xbox LIVE – isso significa que seus arquivos, fotos, contatos e configurações podem seguir tooany dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-246">It’s an email address and password that you use toosign in tooSkype, Outlook.com, OneDrive, Windows Phone, and Xbox LIVE – and it means your files, photos, contacts, and settings can follow you tooany device.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="53eb5-247">Conta da Microsoft usado toobe chamado "Windows Live ID".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-247">Microsoft account used toobe called "Windows Live ID".</span></span>
>
>


<span data-ttu-id="53eb5-248">**Solução de problemas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-248">**Troubleshooting**</span></span>
## <a name="my-artifact-failed-during-vm-creation-how-do-i-troubleshoot-it"></a><span data-ttu-id="53eb5-249">Meu artefato falhou durante a criação da VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-249">My artifact failed during VM creation.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-250">Como solucionar isso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-250">How do I troubleshoot it?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-251">Consulte também[como falhas de artefato de toodiagnose em DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn como tooobtain registra sobre seu artefato com falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-251">Refer too[How toodiagnose artifact failures in DevTest Labs](devtest-lab-troubleshoot-artifact-failure.md) toolearn how tooobtain logs regarding your failed artifact.</span></span>

## <a name="why-isnt-my-existing-virtual-network-saving-properly"></a><span data-ttu-id="53eb5-252">Por que a minha rede virtual existente não está salvando corretamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-252">Why isn't my existing virtual network saving properly?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-253">Uma das possibilidades é que o nome da rede virtual contém pontos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-253">One possibility is that your virtual network name contains periods.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-254">Se assim, tente remover Olá pontos ou substituí-las com hifens e, em seguida, tente salvar Olá rede virtual novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-254">If so, try removing hello periods or replacing them with hyphens, and then try saving hello virtual network again.</span></span>

## <a name="why-do-i-get-a-parent-resource-not-found-error-when-provisioning-a-vm-from-powershell"></a><span data-ttu-id="53eb5-255">Por que recebo um erro "Recurso pai não encontrado" ao provisionar uma VM do PowerShell?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-255">Why do I get a "Parent resource not found" error when provisioning a VM from PowerShell?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-256">Quando um recurso é um recurso de tooanother do pai, recurso pai de saudação deve existir antes de criar o recurso de filho hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-256">When one resource is a parent tooanother resource, hello parent resource must exist before creating hello child resource.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-257">Se ele não existir, você receberá um erro **ParentResourceNotFound**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-257">If it does not exist, you receive a **ParentResourceNotFound** error.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-258">Se você não especificar uma dependência no recurso pai, Olá, recursos do hello filho podem ser implantado antes pai hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-258">If you do not specify a dependency on hello parent resource, hello child resource might be deployed before hello parent.</span></span>

<span data-ttu-id="53eb5-259">As VMs são recursos filhos em um laboratório em um grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-259">VMs are child resources under a lab in a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-260">Quando você usa toodeploy de modelos do Azure Resource Manager por meio do PowerShell, nome do grupo de recursos Olá fornecido no hello script do PowerShell deve ser nome do grupo de recursos saudação do laboratório hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-260">When you use Azure Resource Manager templates toodeploy through PowerShell, hello resource group name provided in hello PowerShell script should be hello resource group name of hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-261">Para obter mais informações, consulte [Solução de erros comuns de implantação do Azure ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-261">For more information, see [Troubleshoot common Azure deployment errors ](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-manager-common-deployment-errors#parentresourcenotfound).</span></span>

## <a name="where-can-i-find-more-error-information-if-a-vm-deployment-fails"></a><span data-ttu-id="53eb5-262">Onde posso encontrar mais informações sobre erros se há falha na implantação de uma VM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-262">Where can I find more error information if a VM deployment fails?</span></span>
<span data-ttu-id="53eb5-263">Erros de implantação de VM são capturados nos logs de atividade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-263">VM deployment errors are captured in hello activity logs.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-264">Você pode encontrar os logs de atividade de máquinas virtuais por meio de saudação laboratório **logs de auditoria** ou **diagnóstico de máquina Virtual** no menu de recursos de saudação na folha VM do laboratório hello (folha Olá exibe depois de selecionar Olá VM do **Minhas máquinas virtuais** lista).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-264">You can find lab VMs activity logs through hello **Audit logs** or **Virtual machine diagnostics** on hello resource menu in hello lab's VM blade (hello blade displays after you select hello VM from **My virtual machines** list).</span></span>

<span data-ttu-id="53eb5-265">Às vezes, o erro de implantação Olá ocorre antes do início da saudação implantação da VM -, como quando o limite de assinatura de saudação para um recurso criado com hello VM for excedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-265">Sometimes, hello deployment error occurs before hello VM deployment starts - such as when hello subscription limit for a resource created with hello VM is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-266">Nesse caso, detalhes do erro Olá são capturados no nível de laboratório Olá **logs de atividade** que é possível localizar final Olá Olá **políticas e configurações** configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-266">In this case, hello error details are captured in hello lab level **Activity logs** that can be find at hello bottom of hello **Configuration and policies** settings.</span></span> <span data-ttu-id="53eb5-267">Para obter mais informações sobre como usar a atividade faz logon no Azure, consulte [exibição atividade registra ações de tooaudit em recursos](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="53eb5-267">For more information about using activity logs in Azure, see [View activity logs tooaudit actions on resources](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/azure-resource-manager/resource-group-audit).</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]
