---
title: "conceitos de laboratórios aaaDevTest | Microsoft Docs"
description: "Aprenda os conceitos básicos de saudação do DevTest Labs e como ele pode tornar fácil toocreate, gerenciar e monitorar as máquinas virtuais do Azure"
services: devtest-lab,virtual-machines
documentationcenter: na
author: tomarcher
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 105919e8-3617-4ce3-a29f-a289fa608fb2
ms.service: devtest-lab
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 11/25/2016
ms.author: tarcher
ms.openlocfilehash: d9f1d948002c4d3121e5bdd4e65eb8b54cd91f9c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="devtest-labs-concepts"></a><span data-ttu-id="6aeae-103">Conceitos dos Laboratórios de Desenvolvimento/Teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-103">DevTest Labs concepts</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="6aeae-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-105">Olá lista a seguir contém definições e principais conceitos do DevTest Labs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-105">hello following list contains key DevTest Labs concepts and definitions:</span></span>

## <a name="labs"></a><span data-ttu-id="6aeae-106">Laboratórios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-106">Labs</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-107">Um laboratório é a infraestrutura de saudação que abrange um grupo de recursos, como máquinas virtuais (VMs), que lhe permite melhor gerenciar esses recursos, especificando limites e cotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-107">A lab is hello infrastructure that encompasses a group of resources, such as Virtual Machines (VMs), that lets you better manage those resources by specifying limits and quotas.</span></span>

## <a name="virtual-machine"></a><span data-ttu-id="6aeae-108">Máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-108">Virtual machine</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-109">Uma VM do Azure é um dos vários tipos de [recursos de computação sob demanda escalonáveis](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) oferecidos pelo Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-109">An Azure VM is one of several types of [on-demand, scalable computing resources](https://docs.microsoft.com/azure/app-service-web/choose-web-site-cloud-service-vm) that Azure offers.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-110">Dê de VMs do Azure Olá flexibilidade da virtualização sem a necessidade de toobuy e manter o hardware físico de saudação que executa, embora ainda seja necessário toomaintain Olá VM executando determinadas tarefas, como configurar, corrigir e instalar o software de saudação que será executado nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-110">Azure VMs give you hello flexibility of virtualization without having toobuy and maintain hello physical hardware that runs it, although you still need toomaintain hello VM by performing certain tasks, such as configuring, patching, and installing hello software that runs on it.</span></span>

<span data-ttu-id="6aeae-111">[Visão geral das máquinas virtuais do Windows no Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) fornece informações sobre o que você deve considerar antes de criar uma VM, como criá-la e como gerenciá-la.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-111">[Overview of Windows virtual machines in Azure](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/virtual-machines-windows-overview) gives you information about what you should consider before you create a VM, how you create it, and how you manage it.</span></span>

## <a name="claimable-vm"></a><span data-ttu-id="6aeae-112">VM Declarável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-112">Claimable VM</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-113">Uma VM Declarável do Azure é uma máquina virtual que está disponível para uso por qualquer usuário do laboratório com permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-113">An Azure Claimable VM is a virtual machine that is available for use by any lab user with permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-114">Um administrador de laboratório pode preparar as máquinas virtuais com artefatos e imagens específicas de base e salvá-los pool tooa compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-114">A lab admin can prepare VMs with specific base images and artifacts and save them tooa shared pool.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-115">Um usuário de laboratório, em seguida, pode solicitar um VM do pool de saudação do trabalho quando eles precisarem de um com essa configuração específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-115">A lab user can then claim a working VM from hello pool when they need one with that specific configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="6aeae-116">Uma VM que está claimable não está atribuída inicialmente tooany determinado usuário, mas será exibido na lista de todos os usuários em "Máquinas de virtuais Claimable".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-116">A VM that is claimable is not initially assigned tooany particular user, but will show up in every user's list under "Claimable virtual machines".</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-117">Depois de uma VM é solicitada por um usuário, ele é movido para cima tootheir área de "Minhas máquinas virtuais" e não está mais claimable por nenhum outro usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-117">After a VM is claimed by a user, it is moved up tootheir "My virtual machines" area and is no longer claimable by any other user.</span></span>

## <a name="environment"></a><span data-ttu-id="6aeae-118">Ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-118">Environment</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-119">DevTest Labs, um ambiente refere-se tooa coleção de recursos do Azure em um laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-119">In DevTest Labs, an environment refers tooa collection of Azure resources in a lab.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-120">[Esta postagem de blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discute como ambientes de várias VMs toocreate de seus modelos do Gerenciador de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-120">[This blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/devtestlab/2016/11/16/connect-2016-news-for-azure-devtest-labs-azure-resource-manager-template-based-environments-vm-auto-shutdown-and-more/) discusses how toocreate multi-VM environments from your Azure Resource Manager templates.</span></span>

## <a name="base-images"></a><span data-ttu-id="6aeae-121">Imagens base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-121">Base images</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-122">Imagens de base são imagens VM com todas as ferramentas de saudação e configurações pré-instalado e configurado tooquickly criar uma máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-122">Base images are VM images with all hello tools and settings preinstalled and configured tooquickly create a VM.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-123">Você pode provisionar uma VM escolhendo uma base existente e adicionando um artefato tooinstall seu agente de teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-123">You can provision a VM by picking an existing base and adding an artifact tooinstall your test agent.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-124">Você pode, em seguida, salve Olá provisionado VM como uma base de dados de forma que hello base pode ser usada sem a necessidade de agente de teste de saudação tooreinstall para cada configuração de VM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-124">You can then save hello provisioned VM as a base so that hello base can be used without having tooreinstall hello test agent for each provisioning of hello VM.</span></span>

## <a name="artifacts"></a><span data-ttu-id="6aeae-125">Artefatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-125">Artifacts</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-126">Artefatos são usado toodeploy e configurar seu aplicativo depois que uma VM é provisionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-126">Artifacts are used toodeploy and configure your application after a VM is provisioned.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-127">Os artefatos podem ser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-127">Artifacts can be:</span></span>

* <span data-ttu-id="6aeae-128">Ferramentas que você deseja tooinstall em Olá VM - como agentes, Fiddler e Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-128">Tools that you want tooinstall on hello VM - such as agents, Fiddler, and Visual Studio.</span></span>
* <span data-ttu-id="6aeae-129">Ações que você deseja toorun em Olá VM - como clonar um repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-129">Actions that you want toorun on hello VM - such as cloning a repo.</span></span>
* <span data-ttu-id="6aeae-130">Aplicativos que você deseja tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-130">Applications that you want tootest.</span></span>

<span data-ttu-id="6aeae-131">Artefatos de [do Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) arquivos JSON que contêm a implantação de tooperform instruções e aplicam a configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-131">Artifacts are [Azure Resource Manager](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md) JSON files that contain instructions tooperform deployment and apply configuration.</span></span>

## <a name="artifact-repositories"></a><span data-ttu-id="6aeae-132">Repositórios de artefatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-132">Artifact repositories</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-133">Repositórios de artefatos são repositórios git nos quais os artefatos são verificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-133">Artifact repositories are git repositories where artifacts are checked in.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-134">Repositórios de artefato podem ser adicionados toomultiple labs em sua organização, permitindo a reutilização e compartilhamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-134">Artifact repositories can be added toomultiple labs in your organization enabling reuse and sharing.</span></span>

## <a name="formulas"></a><span data-ttu-id="6aeae-135">Fórmulas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-135">Formulas</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-136">Fórmulas em imagens de toobase adição, fornecem um mecanismo para provisionamento rápido de máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-136">Formulas, in addition toobase images, provide a mechanism for fast VM provisioning.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-137">Uma fórmula em DevTest Labs é uma lista de toocreate usados os valores de propriedade padrão um laboratório de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-137">A formula in DevTest Labs is a list of default property values used toocreate a lab VM.</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-138">Com fórmulas, VMs com hello mesmo conjunto de propriedades, como a imagem base, tamanho VM, rede virtual e artefatos - pode ser criado sem a necessidade de toospecify as propriedades de cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-138">With formulas, VMs with hello same set of properties - such as base image, VM size, virtual network, and artifacts - can be created without needing toospecify those properties each time.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-139">Ao criar uma máquina virtual de uma fórmula, os valores padrão de saudação podem ser usados como-é ou modificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-139">When creating a VM from a formula, hello default values can be used as-is or modified.</span></span>

## <a name="policies"></a><span data-ttu-id="6aeae-140">Políticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-140">Policies</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-141">Políticas ajudam no controle de custos em seu laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-141">Policies help in controlling cost in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-142">Por exemplo, você pode criar um tooautomatically política desligar VMs com base em um agendamento definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-142">For example, you can create a policy tooautomatically shut down VMs based on a defined schedule.</span></span>

## <a name="caps"></a><span data-ttu-id="6aeae-143">Limites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-143">Caps</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-144">Caps é mecanismo toominimize perda no laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-144">Caps is a mechanism toominimize waste in your lab.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-145">Por exemplo, você pode definir um número de saudação do cap toorestrict de máquinas virtuais que podem ser criados por usuário ou em um laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-145">For example, you can set a cap toorestrict hello number of VMs that can be created per user, or in a lab.</span></span>

## <a name="security-levels"></a><span data-ttu-id="6aeae-146">Níveis de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-146">Security levels</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-147">O acesso de segurança é determinado pelo RBAC (controle de acesso baseado em função) do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-147">Security access is determined by Azure Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-148">toounderstand acessar como funciona, ele ajuda a toounderstand Olá diferenças uma permissão, a função e um escopo conforme definido pelo RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-148">toounderstand how access works, it helps toounderstand hello differences between a permission, a role, and a scope as defined by RBAC.</span></span>

* <span data-ttu-id="6aeae-149">Permissão - uma permissão é uma ação de específico de tooa (máquinas virtuais de acesso de leitura, por exemplo, tooall) de acesso definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-149">Permission - A permission is a defined access tooa specific action (e.g. read-access tooall virtual machines).</span></span>
* <span data-ttu-id="6aeae-150">Função – uma função é um conjunto de permissões que podem ser agrupados e tooa usuário atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-150">Role - A role is a set of permissions that can be grouped and assigned tooa user.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-151">Por exemplo, Olá *proprietário da assinatura* função tem acesso tooall recursos dentro de uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-151">For example, hello *subscription owner* role has access tooall resources within a subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="6aeae-152">Escopo - um escopo é um nível na hierarquia de saudação de um recurso do Azure, como um grupo de recursos, um laboratório único ou a assinatura inteira Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-152">Scope - A scope is a level within hello hierarchy of an Azure resource, such as a resource group, a single lab, or hello entire subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="6aeae-153">No escopo de saudação do DevTest Labs, há dois tipos de permissões de usuário toodefine funções: usuário de laboratório e de proprietário de laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-153">Within hello scope of DevTest Labs, there are two types of roles toodefine user permissions: lab owner and lab user.</span></span>

* <span data-ttu-id="6aeae-154">Proprietário do laboratório - um proprietário de laboratório tem os recursos de tooany de acesso no laboratório de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-154">Lab Owner - A lab owner has access tooany resources within hello lab.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-155">Portanto, o proprietário de um laboratório pode modificar políticas, ler e gravar todas as máquinas virtuais, altere a rede virtual Olá e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-155">Therefore, a lab owner can modify policies, read and write any VMs, change hello virtual network, and so on.</span></span>
* <span data-ttu-id="6aeae-156">Usuário de laboratório – um usuário de laboratório pode exibir todos os recursos de laboratório, como VMs, políticas e redes virtuais, mas não pode modificar políticas ou as VMs criadas por outros usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-156">Lab User - A lab user can view all lab resources, such as VMs, policies, and virtual networks, but cannot modify policies or any VMs created by other users.</span></span>

<span data-ttu-id="6aeae-157">toosee como funções personalizadas toocreate DevTest Labs, consulte o artigo toohello, [conceder permissões de usuário políticas de laboratório toospecific](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-157">toosee how toocreate custom roles in DevTest Labs, refer toohello article, [Grant user permissions toospecific lab policies](devtest-lab-grant-user-permissions-to-specific-lab-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6aeae-158">Como os escopos são hierárquicos, quando um usuário tem permissões em um determinado escopo, ele recebe essas permissões automaticamente em cada escopo de nível inferior que está englobado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-158">Since scopes are hierarchical, when a user has permissions at a certain scope, they are automatically granted those permissions at every lower-level scope encompassed.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-159">Por exemplo, se um usuário está atribuído toohello do proprietário da assinatura, eles têm recursos tooall acesso em uma assinatura, que incluem todas as máquinas virtuais, todas as redes virtuais e todos os laboratórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-159">For instance, if a user is assigned toohello role of subscription owner, then they have access tooall resources in a subscription, which include all virtual machines, all virtual networks, and all labs.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-160">Portanto, um proprietário da assinatura herda automaticamente a função hello do proprietário do laboratório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-160">Therefore, a subscription owner automatically inherits hello role of lab owner.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-161">No entanto, Olá oposta não é true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-161">However, hello opposite is not true.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-162">O proprietário de um laboratório tem laboratório tooa de acesso, que é um escopo de menor nível de assinatura de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-162">A lab owner has access tooa lab, which is a lower scope than hello subscription level.</span></span> <span data-ttu-id="6aeae-163">Portanto, um proprietário de laboratório não será capaz de toosee máquinas de virtuais ou redes virtuais ou todos os recursos que estão fora do laboratório de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-163">Therefore, a lab owner will not be able toosee virtual machines or virtual networks or any resources that are outside of hello lab.</span></span>

## <a name="azure-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="6aeae-164">Modelos do Gerenciador de Recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-164">Azure Resource Manager templates</span></span>
<span data-ttu-id="6aeae-165">Todos Olá conceitos abordados neste artigo podem ser configurados usando modelos do Azure Resource Manager, que lhe permitem definem Olá infraestrutura/de configuração de sua solução do Azure e repetidamente implantação-lo em um estado consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-165">All of hello concepts discussed in this article can be configured by using Azure Resource Manager templates, which let you define hello infrastructure/configuration of your Azure solution and repeatedly deploy it in a consistent state.</span></span>

<span data-ttu-id="6aeae-166">[Entender a estrutura de saudação e a sintaxe de modelos do Azure Resource Manager](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) descreve Olá estrutura de um Gerenciador de recursos do Azure modelo e hello as propriedades que estão disponíveis em diferentes seções Olá de um modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-166">[Understand hello structure and syntax of Azure Resource Manager templates](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates#template-format) describes hello structure of an Azure Resource Manager template and hello properties that are available in hello different sections of a template.</span></span>

[!INCLUDE [devtest-lab-try-it-out](../../includes/devtest-lab-try-it-out.md)]

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="6aeae-167">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-167">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="6aeae-168">Criar um laboratório no DevTest Labs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6aeae-168">Create a lab in DevTest Labs</span></span>](devtest-lab-create-lab.md)
