---
title: "Azure Active Directory B2C: referência – estruturas confiáveis | Microsoft Docs"
description: "Um tópico sobre políticas personalizadas do Azure Active Directory B2C e hello Framework de experiência de identidade"
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: rojasja
manager: krassk
editor: rojasja
ms.assetid: 
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 08/04/2017
ms.author: joroja
ms.openlocfilehash: d9634da72cb136ac165dd32e735622b5d0e22ec3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="define-trust-frameworks-with-azure-ad-b2c-identity-experience-framework"></a><span data-ttu-id="76c8f-103">Definir estruturas confiáveis com a Estrutura de Experiência de Identidade do Azure AD B2C</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-103">Define Trust Frameworks with Azure AD B2C Identity Experience Framework</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-104">B2C de diretório ativo do Azure (Azure AD B2C) políticas personalizadas que usam Olá identidade experiência Framework fornecem a sua organização com um serviço centralizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-104">Azure Active Directory B2C (Azure AD B2C) custom policies that use hello Identity Experience Framework provide your organization with a centralized service.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-105">Esse serviço reduz a complexidade de saudação da federação de identidade em uma grande comunidade de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-105">This service reduces hello complexity of identity federation in a large community of interest.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-106">complexidade de saudação é reduzido tooa relação de confiança única e uma troca de metadados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-106">hello complexity is reduced tooa single trust relationship and a single metadata exchange.</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-107">Políticas personalizadas do Azure AD B2C que usam Olá identidade experiência Framework tooenable você tooanswer Olá seguintes perguntas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-107">Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework tooenable you tooanswer hello following questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-108">Quais são Olá legal, segurança, privacidade e políticas de proteção de dados que devem ser seguidas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-108">What are hello legal, security, privacy, and data protection policies that must be adhered to?</span></span>
- <span data-ttu-id="76c8f-109">Quem são os contatos hello e quais são os processos de saudação para se tornar um participante reconhecido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-109">Who are hello contacts and what are hello processes for becoming an accredited participant?</span></span>
- <span data-ttu-id="76c8f-110">Quem são Olá reconhecido provedores de informações de identidade (também conhecido como "provedores de declarações") e o que eles oferecem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-110">Who are hello accredited identity information providers (also known as "claims providers") and what do they offer?</span></span>
- <span data-ttu-id="76c8f-111">Quem são Olá reconhecido terceiras partes confiáveis (e, opcionalmente, o que exige)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-111">Who are hello accredited relying parties (and optionally, what do they require)?</span></span>
- <span data-ttu-id="76c8f-112">Quais são Olá técnica "no fio hello" requisitos de interoperabilidade para participantes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-112">What are hello technical “on hello wire” interoperability requirements for participants?</span></span>
- <span data-ttu-id="76c8f-113">Quais são as regras de "runtime" operacionais de saudação que devem ser aplicadas para a troca de informações de identidade digital?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-113">What are hello operational “runtime” rules that must be enforced for exchanging digital identity information?</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-114">criar uma tooanswer todas essas perguntas, Azure AD B2C políticas personalizadas que usam Olá uso da estrutura de experiência de identidade Olá Framework confiar (TF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-114">tooanswer all these questions, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework use hello Trust Framework (TF) construct.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-115">Vamos considerar esse constructo e o que ele oferece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-115">Let’s consider this construct and what it provides.</span></span>

## <a name="understand-hello-trust-framework-and-federation-management-foundation"></a><span data-ttu-id="76c8f-116">Entender a base de gerenciamento de estrutura de relação de confiança e a federação Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-116">Understand hello Trust Framework and federation management foundation</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-117">Olá Framework confiar é uma especificação escrita de saudação identidade, segurança, privacidade e dados políticas de proteção toowhich participantes em uma comunidade de interesse devem estar em conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-117">hello Trust Framework is a written specification of hello identity, security, privacy, and data protection policies toowhich participants in a community of interest must conform.</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-118">A identidade federada fornece uma base para alcançar a garantia de identidade do usuário final em escala de Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-118">Federated identity provides a basis for achieving end-user identity assurance at Internet scale.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-119">Delegando partes de toothird de gerenciamento de identidade, uma única identidade digital de um usuário final pode ser reutilizada com várias partes confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-119">By delegating identity management toothird parties, a single digital identity for an end user can be reused with multiple relying parties.</span></span>  

<span data-ttu-id="76c8f-120">Garantia de identidade requer que os provedores de identidade (IdPs) e provedores de atributo (AtPs) obedeçam toospecific segurança, privacidade e diretivas operacionais e práticas recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-120">Identity assurance requires that identity providers (IdPs) and attribute providers (AtPs) adhere toospecific security, privacy, and operational policies and practices.</span></span>  <span data-ttu-id="76c8f-121">Se eles não podem executar inspeções diretas, terceiras partes confiáveis (RPs) deve desenvolver relações de confiança com hello IdPs e AtPs escolhem toowork com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-121">If they can't perform direct inspections, relying parties (RPs) must develop trust relationships with hello IdPs and AtPs they choose toowork with.</span></span>  

<span data-ttu-id="76c8f-122">Conforme aumenta Olá número de consumidores e provedores de informações de identidade digital, é difícil toocontinue de gerenciamento emparelhadas essas relações de confiança ou mesmo Olá emparelhada troca de metadados de técnicas de saudação que é necessário para a conectividade de rede .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-122">As hello number of consumers and providers of digital identity information grows, it's difficult toocontinue pairwise management of these trust relationships, or even hello pairwise exchange of hello technical metadata that's required for network connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="76c8f-123">Os hubs de federação só alcançaram sucesso limitado na solução desses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-123">Federation hubs have achieved only limited success at solving these problems.</span></span>

### <a name="what-a-trust-framework-specification-defines"></a><span data-ttu-id="76c8f-124">O que uma especificação de Estrutura Confiável define</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-124">What a Trust Framework specification defines</span></span>
<span data-ttu-id="76c8f-125">TFs são linchpins de saudação do modelo de abrir identidade Exchange (OIX) de confiança Framework hello, onde cada comunidade de interesse é controlada por uma especificação de TF específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-125">TFs are hello linchpins of hello Open Identity Exchange (OIX) Trust Framework model, where each community of interest is governed by a particular TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-126">Tal especificação TF define:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-126">Such a TF specification defines:</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-127">**Olá métricas de segurança e privacidade para a comunidade de saudação de interesse com a definição de saudação de:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-127">**hello security and privacy metrics for hello community of interest with hello definition of:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="76c8f-128">níveis de saudação de garantia (LOA) que são oferecidos/necessário por participantes; Por exemplo, um conjunto ordenado de classificações de confiança autenticidade de saudação de informações de identidade digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-128">hello levels of assurance (LOA) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello authenticity of digital identity information.</span></span>
    - <span data-ttu-id="76c8f-129">níveis de saudação de proteção (LOP) que são oferecidos/necessário por participantes; Por exemplo, um conjunto ordenado de classificações de confiança para a proteção de saudação de informações de identidade digital que são manipuladas pelo participantes na comunidade de saudação de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-129">hello levels of protection (LOP) that are offered/required by participants; for example, an ordered set of confidence ratings for hello protection of digital identity information that's handled by participants in hello community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-130">**Olá descrição das informações de identidade digital de saudação que tem oferecido/necessária por participantes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-130">**hello description of hello digital identity information that's offered/required by participants**.</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-131">**Olá diretivas técnicas para produção e o consumo de informações de identidade digital e, portanto, para medir LOA e LOP. Eles gravados políticas normalmente incluem hello categorias de políticas a seguir:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-131">**hello technical policies for production and consumption of digital identity information, and thus for measuring LOA and LOP. These written policies typically include hello following categories of policies:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="76c8f-132">Políticas de verificação de identidade, por exemplo: *Qual é o nível de avaliação das informações de uma pessoa?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-132">Identity proofing policies, for example: *How strongly is a person’s identity information vetted?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="76c8f-133">Políticas de segurança, por exemplo: *Qual é o nível de proteção de confidencialidade e integridade das informações?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-133">Security policies, for example: *How strongly are information integrity and confidentiality protected?*</span></span>
    - <span data-ttu-id="76c8f-134">Políticas de privacidade, por exemplo: *Qual controle um usuário tem sobre PII (informações pessoais identificáveis)*?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-134">Privacy policies, for example: *What control does a user have over personal identifiable information (PII)*?</span></span>
    - <span data-ttu-id="76c8f-135">Políticas de persistência, por exemplo: *Se um provedor interromper as operações, como funcionará a continuidade e a proteção de PII?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-135">Survivability policies, for example: *If a provider ceases operations, how does continuity and protection of PII function?*</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-136">**perfis de técnicas de Olá para produção e o consumo de informações de identidade digital. Esses perfis incluem:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-136">**hello technical profiles for production and consumption of digital identity information. These profiles include:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="76c8f-137">Interfaces de escopo para as quais as informações de identidade digital estão disponíveis em um LOA específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-137">Scope interfaces for which digital identity information is available at a specified LOA.</span></span>
    - <span data-ttu-id="76c8f-138">Requisitos técnicos para a interoperabilidade durante a transmissão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-138">Technical requirements for on-the-wire interoperability.</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-139">**Olá descrições de saudação várias funções que os participantes na comunidade de saudação podem executar e Olá qualificações que são necessária toofulfill essas funções.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-139">**hello descriptions of hello various roles that participants in hello community can perform and hello qualifications that are required toofulfill these roles.**</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-140">Assim, uma especificação de TF controla como informações de identidade são trocadas entre os participantes de saudação da comunidade de saudação de interesse: terceiras partes confiáveis, identidade e provedores de atributo e verificadores de atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-140">Thus a TF specification governs how identity information is exchanged between hello participants of hello community of interest: relying parties, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-141">Uma especificação de TF é um ou vários documentos que servem como uma referência para governança de saudação da comunidade de saudação de interesse que regula asserção hello e consumo de informações de identidade digital na comunidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-141">A TF specification is one or multiple documents that serve as a reference for hello governance of hello community of interest that regulates hello assertion and consumption of digital identity information within hello community.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-142">É um conjunto de políticas de documentados e procedimentos criados tooestablish confiança identidades digitais de saudação que são usados para transações on-line entre os membros de uma comunidade de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-142">It's a documented set of policies and procedures designed tooestablish trust in hello digital identities that are used for online transactions between members of a community of interest.</span></span>  

<span data-ttu-id="76c8f-143">Em outras palavras, uma especificação de TF define regras de saudação para a criação de um ecossistema de identidade federada viável para uma comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-143">In other words, a TF specification defines hello rules for creating a viable federated identity ecosystem for a community.</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-144">Atualmente há contrato generalizado no benefício Olá dessa abordagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-144">Currently there's widespread agreement on hello benefit of such an approach.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-145">É claro que confiança especificações do framework, facilitando o desenvolvimento de saudação de ecossistemas de identidade digital com verificáveis características de segurança, segurança e privacidade, que significa que eles podem ser reutilizados em várias comunidades de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-145">There's no doubt that trust framework specifications facilitate hello development of digital identity ecosystems with verifiable security, assurance and privacy characteristics, meaning that they can be reused across multiple communities of interest.</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-146">Por esse motivo, Azure AD B2C políticas personalizadas que usam Olá identidade experiência Framework usa especificação hello como base de saudação de sua representação de dados para uma interoperabilidade de toofacilitate TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-146">For that reason, Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework uses hello specification as hello basis of its data representation for a TF toofacilitate interoperability.</span></span>  

<span data-ttu-id="76c8f-147">Políticas de AD B2C personalizado do Azure que aproveitam Olá identidade experiência Framework representam uma especificação de TF como uma combinação de dados humanos e legível por máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-147">Azure AD B2C Custom policies that leverage hello Identity Experience Framework represent a TF specification as a mixture of human and machine-readable data.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-148">Algumas seções desse modelo (normalmente seções que são mais orientadas para governança) são representadas como faz referência a documentação de política segurança e privacidade de toopublished junto com hello relacionados procedimentos (se houver).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-148">Some sections of this model (typically sections that are more oriented toward governance) are represented as references toopublished security and privacy policy documentation along with hello related procedures (if any).</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-149">Outras seções descrevem em detalhes Olá metadados e tempo de execução de regras de configuração que facilitam a automação operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-149">Other sections describe in detail hello configuration metadata and runtime rules that facilitate operational automation.</span></span>

## <a name="understand-trust-framework-policies"></a><span data-ttu-id="76c8f-150">Entender as políticas de estrutura confiável</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-150">Understand Trust Framework policies</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-151">Em termos de implementação, Olá especificação TF consiste em um conjunto de políticas que permitem o controle completo sobre comportamentos de identidade e experiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-151">In terms of implementation, hello TF specification consists of a set of policies that allow complete control over identity behaviors and experiences.</span></span>  <span data-ttu-id="76c8f-152">Políticas personalizadas do Azure AD B2C que aproveitam Olá identidade experiência Framework habilitar você tooauthor e criar seu próprios TF por meio dessas políticas declarativas que pode definir e configurar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-152">Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework enable you tooauthor and create your own TF through such declarative policies that can define and configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-153">referência de documento Hello ou referências que definem o ecossistema de identidade federada Olá da comunidade de saudação que relaciona toohello TF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-153">hello document reference or references that define hello federated identity ecosystem of hello community that relates toohello TF.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-154">Eles são documentação de TF toohello links.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-154">They are links toohello TF documentation.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-155">Olá regras operacionais (predefinido) "runtime" ou Jornadas de usuário Olá que automatizam e/ou controlam exchange hello e o uso de declarações de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-155">hello (predefined) operational “runtime” rules, or hello user journeys that automate and/or control hello exchange and usage of hello claims.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-156">Esses percursos do usuário são associados a um LOA (e um LOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-156">These user journeys are associated with a LOA (and a LOP).</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-157">Portanto, uma política pode ter percursos do usuário com diversos LOAs (e LOPs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-157">A policy can therefore have user journeys with varying LOAs (and LOPs).</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-158">provedores de declarações de provedores de identidade e atributo Hello, ou hello, na comunidade de saudação de interesse e hello perfis técnicas de suporte com capacitação LOA/LOP do hello (fora de banda) que relaciona toothem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-158">hello identity and attribute providers, or hello claims providers, in hello community of interest and hello technical profiles they support along with hello (out-of-band) LOA/LOP accreditation that relates toothem.</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-159">integração de saudação verificadores de atributo ou provedores de declarações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-159">hello integration with attribute verifiers or  claims providers.</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-160">Olá terceiras partes confiáveis na comunidade de saudação (por inferência).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-160">hello relying parties in hello community (by inference).</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-161">Olá metadados para estabelecer comunicações de rede entre os participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-161">hello metadata for establishing network communications between participants.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-162">Esses metadados, juntamente com os perfis de técnicas de hello, são usados durante uma transação tooplumb "no fio hello" interoperabilidade entre terceira parte confiável hello e outros participantes da comunidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-162">This metadata, along with hello technical profiles, are used during a transaction tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other community participants.</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-163">Olá conversão de protocolo, se houver (por exemplo, SAML, OAuth2, WS-Federation e OpenID Connect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-163">hello protocol conversion if any (for example, SAML, OAuth2, WS-Federation, and OpenID Connect).</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-164">requisitos de autenticação Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-164">hello authentication requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-165">Olá multifator orquestração se houver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-165">hello multifactor orchestration if any.</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-166">Um esquema compartilhado para todas as declarações de saudação que estão disponíveis e tooparticipants mapeamentos de uma comunidade de interesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-166">A shared schema for all hello claims that are available and mappings tooparticipants of a community of interest.</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-167">Saudação de todas as declarações de transformações, junto com a redução de dados possíveis Olá neste contexto, o intercâmbio de saudação toosustain e uso de declarações de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-167">All hello claims transformations, along with hello possible data minimization in this context, toosustain hello exchange and usage of hello claims.</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-168">saudação de associação e criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-168">hello binding and encryption.</span></span>

- <span data-ttu-id="76c8f-169">Olá declarações de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-169">hello claims storage.</span></span>

### <a name="understand-claims"></a><span data-ttu-id="76c8f-170">Entender as declarações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-170">Understand claims</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="76c8f-171">Coletivamente, fazemos referência tooall Olá possíveis tipos de informações de identidade que podem ser trocadas como "declarações": declarações sobre credenciais de autenticação do usuário final, habilitação de identidade, dispositivos de comunicação, localização física, de identificação pessoal atributos e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-171">We collectively refer tooall hello possible types of identity information that might be exchanged as "claims": claims about an end user’s authentication credential, identity vetting, communication device, physical location, personally identifying attributes, and so on.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="76c8f-172">Usamos Olá termo "declarações" – em vez de "atributos" – como em transações on-line, esses artefatos de dados não são fatos que podem ser verificados diretamente pelo Olá terceira parte confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-172">We use hello term "claims"--rather than "attributes"--because in online transactions, these data artifacts are not facts that can be directly verified by hello relying party.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-173">Em vez disso, eles são asserções ou declarações sobre fatos para qual Olá terceira parte confiável deve desenvolver transação solicitado suficiente confiança toogrant saudação do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-173">Rather they're assertions, or claims, about facts for which hello relying party must develop sufficient confidence toogrant hello end user’s requested transaction.</span></span>  
>
> <span data-ttu-id="76c8f-174">Também usamos o termo hello "declarações" porque o Azure AD B2C políticas personalizadas que usam saudação do Framework de experiência de identidade são projetados toosimplify intercâmbio de saudação de todos os tipos de informações de identidade digital de forma consistente, independentemente de se Olá subjacente protocolo é definido para recuperação de atributo ou autenticação de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-174">We also use hello term "claims" because Azure AD B2C custom policies that use hello Identity Experience Framework are designed toosimplify hello exchange of all types of digital identity information in a consistent manner regardless of whether hello underlying protocol is defined for user authentication or attribute retrieval.</span></span>  <span data-ttu-id="76c8f-175">Da mesma forma, usamos o termo hello "provedores de declarações" toocollectively consulte tooidentity provedores, provedores de atributo e verificadores de atributo quando não queremos toodistinguish entre suas funções específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-175">Likewise, we use hello term "claims providers" toocollectively refer tooidentity providers, attribute providers, and attribute verifiers when we do not want toodistinguish between their specific functions.</span></span>   

<span data-ttu-id="76c8f-176">Assim, eles controlam como as informações de identidade são trocadas entre uma terceira parte confiável, identidade, provedores de atributos e verificadores de atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-176">Thus they govern how identity information is exchanged between a relying party, identity and attribute providers, and attribute verifiers.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-177">Elas controlam quais identidades e provedores de atributos são necessários para autenticação de uma terceira parte confiável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-177">They control which identity and attribute providers are required for a relying party’s authentication.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-178">Eles devem ser considerados como uma DSL (Linguagem Específica de Domínio), ou seja, uma linguagem de computador especializada para um domínio do aplicativo específico com herança, instruções *if*, polimorfismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-178">They should be considered as a domain-specific language (DSL), that is, a computer language that's specialized for a particular application domain with inheritance, *if* statements, polymorphism.</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-179">Essas políticas constituem uma parte legível por máquina Olá Olá TF construir as políticas personalizadas do Azure AD B2C aproveitando saudação do Framework de experiência de identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-179">These policies constitute hello machine-readable portion of hello TF construct in Azure AD B2C Custom policies leveraging hello Identity Experience Framework.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-180">Eles incluem todos os detalhes operacionais hello, incluindo metadados provedores de declarações e perfis técnicos, definições de esquema de declarações, funções de transformação de declarações e Jornadas de usuário que são preenchidas no orchestration operacionais toofacilitate e automação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-180">They include all hello operational details, including claims providers’ metadata and technical profiles, claims schema definitions, claims transformation functions, and user journeys that are filled in toofacilitate operational orchestration and automation.</span></span>  

<span data-ttu-id="76c8f-181">Eles são considerados toobe *documentos de vida* porque não há uma boa chance de que seu conteúdo será alterado ao longo do tempo sobre participantes ativos de saudação declarados nas políticas de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-181">They are assumed toobe *living documents* because there is  a good chance that their contents will change over time concerning hello active participants declared in hello policies.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-182">Também há possibilidade de Olá Olá termos e condições sendo um participante podem ser alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-182">There is also hello potential that hello terms and conditions for being a participant might change.</span></span>  

<span data-ttu-id="76c8f-183">Configuração de Federação e manutenção amplamente são simplificados por blindagem terceiras partes confiáveis do reconfigurações de confiança e a conectividade contínuas, como provedores de declarações diferentes/verificadores ingressar ou sair (representada pela comunidade de Olá) Olá conjunto de políticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-183">Federation setup and maintenance are vastly simplified by shielding relying parties from ongoing trust and connectivity reconfigurations as different claims providers/verifiers join or leave (hello community represented by) hello set of policies.</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-184">A interoperabilidade é outro desafio significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-184">Interoperability is another significant challenge.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-185">Verificadores/provedores de declarações adicionais devem ser integrados, como partes confiáveis são toosupport improvável todos Olá protocolos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-185">Additional claims providers/verifiers must be integrated, because relying parties are unlikely toosupport all hello necessary protocols.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-186">Políticas personalizadas do Azure AD B2C resolver esse problema, dando suporte a protocolos padrão do setor e aplicando Jornadas de usuário específico tootranspose solicitações quando terceiras partes confiáveis e provedores de atributo não oferecem suporte a Olá mesmo protocolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-186">Azure AD B2C custom policies solve this problem by supporting industry-standard protocols and by applying specific user journeys tootranspose requests when relying parties and attribute providers do not support hello same protocol.</span></span>  

<span data-ttu-id="76c8f-187">Jornadas de usuário incluem perfis de protocolo e metadados que são usado tooplumb "no fio hello" interoperabilidade entre terceira parte confiável hello e outros participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-187">User journeys include protocol profiles and metadata that are used tooplumb “on hello wire” interoperability between hello relying party and other participants.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-188">Também há regras de tempo de execução operacionais que são mensagens de solicitação/resposta de exchange tooidentity aplicada informações para impor a conformidade com políticas publicadas como parte da especificação de TF hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-188">There are also operational runtime rules that are applied tooidentity information exchange request/response messages for enforcing compliance with published policies as part of hello TF specification.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-189">Olá ideia Jornadas de usuário é chave toohello personalização da experiência do usuário de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-189">hello idea of user journeys is key toohello customization of hello customer experience.</span></span> <span data-ttu-id="76c8f-190">Ele também esclarece como o sistema Olá funciona no nível do protocolo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-190">It also sheds light on how hello system works at hello protocol level.</span></span>

<span data-ttu-id="76c8f-191">Com essa base, portais e aplicativos de terceiros confiável podem, dependendo de seu contexto, invocar políticas personalizadas do Azure AD B2C que aproveite Olá identidade experiência Framework passando Olá nome de uma política específica e obter precisamente o comportamento de saudação e informações Exchange quiserem sem qualquer muss, exagere ou de risco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="76c8f-191">On that basis, relying party applications and portals can, depending on their context, invoke Azure AD B2C custom policies that leverage hello Identity Experience Framework passing hello name of a specific policy and get precisely hello behavior and information exchange they want without any muss, fuss, or risk.</span></span>
