---
title: "Azure Active Directory B2C: Uso da personalização de idiomas | Microsoft Docs"
description: 
services: active-directory-b2c
documentationcenter: 
author: sama
ms.assetid: eec4d418-453f-4755-8b30-5ed997841b56
ms.service: active-directory-b2c
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.topic: article
ms.devlang: na
ms.date: 04/25/2017
ms.author: sama
ms.openlocfilehash: a8e4037014f5adf929dac7b5dc4db72ba0f5b292
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-active-directory-b2c-using-language-customization"></a><span data-ttu-id="7111a-102">Azure Active Directory B2C: uso da personalização de idiomas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-102">Azure Active Directory B2C: Using language customization</span></span>

>[!NOTE] 
><span data-ttu-id="7111a-103">Esse recurso está em uma versão prévia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-103">This feature is in public preview.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-104">Recomendamos que você use um locatário de teste ao usar esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-104">It is recommended that you use a test tenant when using this feature.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-105">Não pretendemos quaisquer alterações de versão de disponibilidade geral do hello visualização toohello quebra, mas reservamos toomake direita Olá recursos alterações tooimprove hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-105">We don't plan on any breaking changes from hello preview toohello general availability release, but we reserve hello right toomake such changes tooimprove hello feature.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-106">Depois de ter um recurso de tootry chance, forneça comentários sobre suas experiências e como podemos-lo melhor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-106">Once you've had a chance tootry feature, please provide feedback on your experiences and how we can make it better.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-107">Você pode fornecer comentários por meio do portal do Azure de saudação com a ferramenta de rosto feliz Olá na parte superior de saudação à direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-107">You can provide feedback through hello Azure portal with hello smiley face tool on hello top right.</span></span>   <span data-ttu-id="7111a-108">Se houver um requisito comercial para você toogo ao vivo usando esse recurso durante a fase de visualização hello, nos informar seus cenários e pode fornecer assistência e orientação adequada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-108">If there is a business requirement for you toogo live using this feature during hello preview phase, let us know your scenarios and we can provide you with hello proper guidance and assistance.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-109">Você pode em contato conosco em [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-109">You can contact us at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>

<span data-ttu-id="7111a-110">Personalização de idioma permite que você toochange seu usuário jornada tooa toosuit de idioma diferentes necessidades do seu cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-110">Language customization allows you toochange your user journey tooa different language toosuit your customer needs.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-111">Podemos fornecer traduções para 36 idiomas (consulte [Informações adicionais](#additional-information)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-111">We provide translations for 36 languages (see [Additional information](#additional-information)).</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-112">Mesmo que sua experiência é fornecida somente para um único idioma, você pode personalizar qualquer texto no hello páginas toosuit suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-112">Even if your experience is only provided for a single language, you can customize any text on hello pages toosuit your needs.</span></span>  

## <a name="how-does-language-customization-work"></a><span data-ttu-id="7111a-113">Como funciona a personalização de idiomas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-113">How does Language customization work?</span></span>
<span data-ttu-id="7111a-114">Personalização de idioma permite que você tooselect quais idiomas sua jornada de usuário está disponível no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-114">Language customization allows you tooselect which languages your user journey is available in.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-115">Quando Olá recurso estiver habilitado, você pode fornecer o parâmetro de cadeia de caracteres de consulta hello, ui_locales, do seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-115">Once hello feature is enabled, you can provide hello query string parameter, ui_locales, from your application.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-116">Quando você chama B2C do Azure AD, podemos chegar sua localidade toohello de página que você indicou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-116">When you call into Azure AD B2C, we translate your page toohello locale that you have indicated.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-117">Usar o tipo de configuração lhe dá controle total sobre idiomas de saudação em sua jornada de usuário e ignora as configurações de idioma de saudação do navegador saudação do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-117">Using type of configuration gives you complete control over hello languages in your user journey and ignores hello language settings of hello customer's browser.</span></span> <span data-ttu-id="7111a-118">Como alternativa, você talvez não precise desse nível de controle sobre quais idiomas o seu cliente vê.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-118">Alternatively, you may not need that level of control over what languages your customer see.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-119">Se você não fornecer um parâmetro ui_locales, experiência saudação do cliente é determinada pelas configurações do seu navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-119">If you don't provide a ui_locales parameter, hello customer's experience is dictated by their browser's settings.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-120">Você ainda pode controlar quais idiomas sua jornada de usuário é convertida tooby adicioná-lo como um idioma com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-120">You can still control which languages your user journey is translated tooby adding it as a supported language.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-121">Se o navegador do cliente é set tooshow um idioma você não quer toosupport, em seguida, idioma Olá selecionado como um padrão de culturas com suporte é mostrado em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-121">If a customer's browser is set tooshow a language you don't want toosupport, then hello language you selected as a default in supported cultures is shown instead.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7111a-122">**idioma de localidades de interface do usuário especificado** -depois de habilitar personalização de idioma, sua jornada de usuário é o idioma traduzido toohello especificado aqui</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-122">**ui-locales specified language** - Once you enable Language customization, your user journey is translated toohello language specified here</span></span>
2. <span data-ttu-id="7111a-123">**Navegador solicitou o idioma** -se nenhuma interface do usuário-localidades foi especificado, ele converte toohello navegador solicitou o idioma, **se ele foi incluído nos idiomas com suporte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-123">**Browser requested language** - If no ui-locales was specified, it translates toohello browser requested language, **if it was included in Supported languages**</span></span>
3. <span data-ttu-id="7111a-124">**Idioma padrão de política** -se navegador Olá não especifica um idioma ou especifica que não tem suporte, ele converte o idioma do toohello política padrão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-124">**Policy default language** - If hello browser doesn't specify a language, or it specifies one that is not supported, it translates toohello policy default language</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7111a-125">Se você estiver usando os atributos de usuário personalizada, você precisa tooprovide seus próprios traduções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-125">If you are using custom user attributes, you need tooprovide your own translations.</span></span> <span data-ttu-id="7111a-126">Confira "[Como personalizar suas cadeias de caracteres](#customize-your-strings)" para obter mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-126">See '[Customize your strings](#customize-your-strings)' for details.</span></span>
>

## <a name="support-uilocales-requested-languages"></a><span data-ttu-id="7111a-127">Suporte aos idiomas ui_locales solicitados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-127">Support ui_locales requested languages</span></span> 
<span data-ttu-id="7111a-128">Habilitando 'Personalização de linguagem' em uma política, agora você pode controlar o idioma de saudação do jornada de usuário Olá adicionando Olá ui_locales parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-128">By enabling 'Language customization' on a policy, you can now control hello language of hello user journey by adding hello ui_locales parameter.</span></span>
1. [<span data-ttu-id="7111a-129">Siga estas folha de recursos etapas toonavigate toohello B2C Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-129">Follow these steps toonavigate toohello B2C features blade on hello Azure portal.</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory-b2c/active-directory-b2c-app-registration#navigate-to-b2c-settings)
2. <span data-ttu-id="7111a-130">Navegue tooa política que você deseja tooenable para traduções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-130">Navigate tooa policy that you want tooenable for translations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7111a-131">Clique em **Personalização de idiomas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-131">Click **Language customization**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7111a-132">Saudação de leitura de aviso com cuidado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-132">Read hello warning carefully.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-133">Uma vez habilitada, você não pode desativar a "personalização de idiomas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-133">Once enabled, you cannot turn off 'Language customization'.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7111a-134">Ativar o recurso de saudação e clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-134">Turn on hello feature and click **OK**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7111a-135">Salvar a política no canto superior esquerdo de saudação do seu **Editar política** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-135">Save your policy on hello upper left corner of your **Edit policy** blade.</span></span>

## <a name="select-which-languages-your-user-journey-supports"></a><span data-ttu-id="7111a-136">Selecione quais idiomas oferecem suporte a seu percurso do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-136">Select which languages your user journey supports</span></span> 
<span data-ttu-id="7111a-137">Crie uma lista de idiomas permitidos para sua toobe jornada de usuário traduzido quando Olá ui_locales parâmetro não for fornecido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-137">Create a list of allowed languages for your user journey toobe translated in when hello ui_locales parameter is not provided.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7111a-138">Verifique se a sua política tem "Personalização de idiomas" habilitada nas instruções anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-138">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7111a-139">A partir da folha **Editar política**, selecione **Personalização de idiomas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-139">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7111a-140">Você será direcionado tooyour **idiomas com suporte** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-140">You are taken tooyour **Supported languages** blade.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-141">Aqui, você pode selecionar **Adicionar idioma**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-141">From here, you can select **Add language**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7111a-142">Selecione todos os idiomas de saudação que você gostaria de toobe com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-142">Select all hello languages that you would like toobe supported.</span></span>  

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7111a-143">Se não for fornecido um parâmetro ui_locales, em seguida, Olá página é idioma do navegador do cliente toohello traduzido somente se ele estiver na lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-143">If a ui_locales parameter is not provided, then hello page is translated toohello customer's browser language only if it is on this list</span></span>
>

5. <span data-ttu-id="7111a-144">Clique em **Okey** na parte inferior da saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-144">Click **Ok** at hello bottom</span></span>
6. <span data-ttu-id="7111a-145">Olá fechar **personalização de idioma** folha e **salvar** sua política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-145">Close hello **Language customization** blade and **save** your policy.</span></span>

## <a name="customize-your-strings"></a><span data-ttu-id="7111a-146">Como personalizar suas cadeias de caracteres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-146">Customize your strings</span></span>
<span data-ttu-id="7111a-147">Personalização do idioma permite que você toocustomize qualquer cadeia de caracteres em sua jornada de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-147">'Language customization' allows you toocustomize any string in your user journey.</span></span>
1. <span data-ttu-id="7111a-148">Certifique-se de que sua política tem 'Personalização de linguagem' habilitada de instruções anterior hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-148">Ensure your policy has 'Language customization' enabled from hello previous instructions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7111a-149">A partir da folha **Editar política**, selecione **Personalização de idiomas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-149">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7111a-150">No menu de navegação do lado esquerdo do hello, selecione **baixar conteúdo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-150">From hello left-hand navigation menu, select **Download content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7111a-151">Selecione a página de saudação ser tooedit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-151">Select hello page you want tooedit.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7111a-152">No menu suspenso hello, selecione o idioma de saudação desejado tooedit para.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-152">In hello dropdown, select hello language you want tooedit for.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7111a-153">Clique em **Download**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-153">Click **Download**.</span></span> 

<span data-ttu-id="7111a-154">Essas etapas fornecer um arquivo JSON que você pode usar toostart editando suas cadeias de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-154">These steps give you a JSON file that you can use toostart editing your strings.</span></span>

### <a name="changing-any-string-on-hello-page"></a><span data-ttu-id="7111a-155">Alterar qualquer cadeia de caracteres na página Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-155">Changing any string on hello page</span></span>
1. <span data-ttu-id="7111a-156">Olá abrir arquivo JSON é obtido por instruções anteriores em um editor de JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-156">Open hello JSON file downloaded from previous instructions in a JSON editor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7111a-157">Localizar Olá elemento a ser toochange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-157">Find hello element you want toochange.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-158">Você pode encontrar hello `StringId` de cadeia de caracteres de saudação você está procurando ou procure Olá `Value` toochange desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-158">You can find hello `StringId` of hello string you are looking for, or look for hello `Value` you want toochange.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7111a-159">Saudação de atualização `Value` atributo com o que você deseja exibir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-159">Update hello `Value` attribute with what you want displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7111a-160">Salve o arquivo hello e carregar suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-160">Save hello file and upload your changes.</span></span>

### <a name="changing-extension-attributes"></a><span data-ttu-id="7111a-161">Alteração dos atributos de extensão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-161">Changing extension attributes</span></span>
<span data-ttu-id="7111a-162">Se você estiver buscando a cadeia de caracteres de saudação toochange um atributo de usuário personalizada, ou tooadd um toohello JSON, é em Olá formato a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-162">If you are looking toochange hello string for a custom user attribute, or want tooadd one toohello JSON, it is in hello following format:</span></span>
```JSON
{
  "LocalizedStrings": [
    {
      "ElementType": "ClaimType",
      "ElementId": "extension_<ExtensionAttribute>",
      "StringId": "DisplayName",
      "Override": false,
      "Value": "<ExtensionAttributeValue>"
    }
    [...]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="7111a-163">Se você precisar toooverride uma cadeia de caracteres, fazer se Olá de tooset `Override` valor muito`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-163">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-164">Se o valor de saudação não será alterado, entrada hello é ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-164">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

<span data-ttu-id="7111a-165">Substituir `<ExtensionAttribute>` com o nome de saudação do seu atributo de usuário personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-165">Replace `<ExtensionAttribute>` with hello name of your custom user attribute.</span></span>  
<span data-ttu-id="7111a-166">Substituir `<ExtensionAttributeValue>` com hello nova cadeia de caracteres toobe exibida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-166">Replace `<ExtensionAttributeValue>` with hello new string toobe displayed.</span></span>

### <a name="using-localizedcollections"></a><span data-ttu-id="7111a-167">Uso do LocalizedCollections</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-167">Using LocalizedCollections</span></span>
<span data-ttu-id="7111a-168">Se você quiser tooprovide lista um conjunto de valores para respostas, será necessário toocreate um `LocalizedCollections`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-168">If you want tooprovide a set list of values for responses, you need toocreate a `LocalizedCollections`.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-169">Um `LocalizedCollections` é uma matriz de pares de `Name` e `Value`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-169">A `LocalizedCollections` is an array of `Name` and `Value` pairs.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-170">Olá `Name` é o que é exibido e Olá `Value` é o que é retornado na declaração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-170">hello `Name` is what is displayed and hello `Value` is what is returned in hello claim.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-171">tooadd um `LocalizedCollections`, ele tem Olá formato a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-171">tooadd a `LocalizedCollections`, it has hello following format:</span></span>

```JSON
{
  "LocalizedStrings": [...],
  "LocalizedCollections": [{
      "ElementType":"ClaimType", 
      "ElementId":"<UserAttribute>",
      "TargetCollection":"Restriction",
      "Override": false,
      "Items":[
           {
                "Name":"<Response1>",
                "Value":"<Value1>"
           },
           {
                "Name":"<Response2>",
                "Value":"<Value2>"
           }
     ]
  }]
}
```
>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="7111a-172">Se você precisar toooverride uma cadeia de caracteres, fazer se Olá de tooset `Override` valor muito`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-172">If you need toooverride a string, make sure tooset hello `Override` value too`true`.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-173">Se o valor de saudação não será alterado, entrada hello é ignorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-173">If hello value isn't changed, hello entry is ignored.</span></span> 
>

* <span data-ttu-id="7111a-174">`ElementId`é hello usuário atributo que este `LocalizedCollections` é uma resposta a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-174">`ElementId` is hello user attribute that this `LocalizedCollections` is a response to</span></span>
* <span data-ttu-id="7111a-175">`Name`Olá valor mostrado toohello usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-175">`Name` is hello value shown toohello user</span></span>
* <span data-ttu-id="7111a-176">`Value`é o que é retornado na declaração de saudação quando essa opção é selecionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-176">`Value` is what is returned in hello claim when this option is selected</span></span>

### <a name="upload-your-changes"></a><span data-ttu-id="7111a-177">Carregamento das suas alterações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-177">Upload your changes</span></span>
1. <span data-ttu-id="7111a-178">Depois que você concluiu o arquivo do hello alterações tooyour JSON, navegar tooyour back B2C locatário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-178">Once you have completed hello changes tooyour JSON file, navigate back tooyour B2C tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7111a-179">A partir da folha **Editar política**, selecione **Personalização de idiomas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-179">From your **Edit policy** blade, select **Language customization**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7111a-180">No menu de navegação do lado esquerdo do hello, selecione **carregar conteúdo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-180">From hello left-hand navigation menu, select **Upload content**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7111a-181">Selecione página Olá para que deseja tooupload suas alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-181">Select hello page you want tooupload your changes for.</span></span>
5. <span data-ttu-id="7111a-182">Se você quiser tooupload uma linguagem que você forneceu anteriormente um JSON para, é necessário entrada do toodelete Olá anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-182">If you want tooupload a language that you've previously provided a JSON for, you need toodelete hello previous entry.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-183">Você poderá excluí-la clicando Olá `...` Olá direita do idioma e selecione **excluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-183">You can delete it by clicking hello `...` on hello right of that language and select **Delete**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="7111a-184">Clique em **adicionar** na parte superior esquerda do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-184">Click **Add** on hello upper left.</span></span>
7. <span data-ttu-id="7111a-185">Selecione o idioma de saudação do arquivo JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-185">Select hello language of your JSON file.</span></span>
8. <span data-ttu-id="7111a-186">Clique botão pasta Olá Olá direito e navegue para o arquivo JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-186">Click hello folder button on hello right and browse for your JSON file.</span></span>
9. <span data-ttu-id="7111a-187">Clique em Olá **carregar** botão na parte inferior da saudação da folha de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-187">Click hello **Upload** button on hello bottom of hello blade.</span></span>
10. <span data-ttu-id="7111a-188">Voltar tooyour **Editar política** folha e clique em **salvar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-188">Go back tooyour **Edit policy** blade and click **Save**.</span></span>

## <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="7111a-189">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-189">Additional information</span></span>
### <a name="recommendations-for-language-customization"></a><span data-ttu-id="7111a-190">Recomendações para "Personalização de idiomas"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-190">Recommendations for 'Language customization'</span></span>
<span data-ttu-id="7111a-191">É recomendável somente colocando em recursos de idioma tooyour entradas para cadeias de caracteres é explicitamente tooreplace desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-191">We recommend only putting in entries tooyour Language resources for strings you explicitly want tooreplace.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-192">Vamos aplicar um arquivo de toohello de limite de tamanho que é compilado fora de todas as suas traduções de JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-192">We enforce a size limit toohello file that is compiled out of all your JSON translations.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-193">Se os arquivos muito grandes, ele afeta o desempenho da saudação de sua jornada de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-193">If your files get too large, it impacts hello performance of your user journey.</span></span>
### <a name="page-ui-customization-labels-are-removed-once-language-customization-is-enabled"></a><span data-ttu-id="7111a-194">Rótulos de personalização de IU da página são removidos após a "personalização de idiomas" estar habilitada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-194">Page UI customization labels are removed once 'Language customization' is enabled</span></span>
<span data-ttu-id="7111a-195">Quando você habilita a "personalização de idiomas", as edições anteriores dos rótulos usando as personalizações da IU da página são removidas, exceto os atributos de usuário personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-195">When you enable 'Language customization', your previous edits for labels using Page UI customization are removed except for custom user attributes.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-196">Essa alteração é feita tooavoid conflitos no qual você pode editar suas cadeias de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-196">This change is done tooavoid conflicts in where you can edit your strings.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-197">Você pode continuar toochange os rótulos e outras cadeias de caracteres ao carregar recursos de idioma na personalização do idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-197">You can continue toochange your labels and other strings by uploading language resources in 'Language customization'.</span></span>
### <a name="microsoft-is-committed-tooprovide-hello-most-up-to-date-translations-for-your-use"></a><span data-ttu-id="7111a-198">A Microsoft está confirmada tooprovide hello mais atualizadas traduções para uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-198">Microsoft is committed tooprovide hello most up-to-date translations for your use</span></span>
<span data-ttu-id="7111a-199">Vamos aprimorar continuamente as traduções e mantê-las em conformidade para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-199">We will continuously improve translations and keep them in compliance for you.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-200">Vamos identificar bugs e alterações na terminologia global e fazer atualizações Olá que funcionam perfeitamente em sua jornada de usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-200">We will identify bugs and changes in global terminology and make hello updates that will work seamlessly in your user journey.</span></span>
### <a name="support-for-right-to-left-languages"></a><span data-ttu-id="7111a-201">Suporte para idiomas da direita para a esquerda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-201">Support for right-to-left languages</span></span>
<span data-ttu-id="7111a-202">Não há suporte para idiomas da direita para a esquerda, se você precisar desse recurso, vote para ele nos [Comentários do Azure](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-202">There is no support for right-to-left languages, if you require this feature please vote for this feature on [Azure Feedback](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/suggestions/19393000-provide-language-support-for-right-to-left-languag).</span></span>
### <a name="social-identity-provider-translations"></a><span data-ttu-id="7111a-203">Traduções de provedor de identidade social</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-203">Social Identity provider translations</span></span>
<span data-ttu-id="7111a-204">Fornecemos Olá ui_locales logons de toosocial parâmetro OIDC, mas eles não são respeitados por alguns provedores de identidade de redes sociais, incluindo o Facebook e do Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-204">We provide hello ui_locales OIDC parameter toosocial logins but they are not honored by some social identity providers, including Facebook and Google.</span></span> 
### <a name="browser-behavior"></a><span data-ttu-id="7111a-205">Comportamento do navegador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-205">Browser behavior</span></span>
<span data-ttu-id="7111a-206">Chrome e Firefox ambos solicitam seu conjunto de idioma e se é uma linguagem com suporte, ele será exibido antes de padrão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-206">Chrome and Firefox both request for their set language and if it is a supported language, it is displayed before hello default.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-207">Borda atualmente não solicita um idioma e passa o idioma padrão de toohello retas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-207">Edge currently does not request a language and goes straight toohello default language.</span></span>
### <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="7111a-208">Problemas conhecidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-208">Known issues</span></span>
* <span data-ttu-id="7111a-209">Carregar recursos de idioma para a página MFA de saudação em uma política de perfil Editar está disponível no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-209">Uploading language resources for hello MFA page in a Profile Edit policy is currently unavailable.</span></span>
* <span data-ttu-id="7111a-210">`LocalizedCollections`não são gerados para valores quando ele é necessário para o tipo de resposta Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-210">`LocalizedCollections` aren't generated for values when it is required by hello response type</span></span>
### <a name="what-if-i-want-a-language-that-isnt-supported"></a><span data-ttu-id="7111a-211">E se eu desejar um idioma que não tem suporte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-211">What if I want a language that isn't supported?</span></span>
<span data-ttu-id="7111a-212">Planejamos tooprovide uma extensão desse recurso que permite que você tooupload um recurso JSON para 'linguagens personalizadas'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-212">We are planning tooprovide an extension of this feature that allows you tooupload a JSON resource towards 'custom languages'.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-213">Olá recurso permite que você toospecify nome de saudação e linguagem de código para qualquer idioma e fornecer *todos os* Olá traduções para esse idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-213">hello feature allows you toospecify hello name and language code for any language and provide *all* hello translations for that language.</span></span>  <span data-ttu-id="7111a-214">Se você precisar desse recurso, envie-nos o cenário para [ aadb2cpreview@microsoft.com ](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-214">If you need this feature, send us your scenario at [aadb2cpreview@microsoft.com](mailto:aadb2cpreview@microsoft.com).</span></span>  

### <a name="what-languages-are-supported"></a><span data-ttu-id="7111a-215">Quais são os idiomas com suporte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-215">What languages are supported?</span></span>

| <span data-ttu-id="7111a-216">idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-216">Language</span></span>              | <span data-ttu-id="7111a-217">Código de idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-217">Language code</span></span> |
|-----------------------|---------------|
| <span data-ttu-id="7111a-218">Bangla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-218">Bangla</span></span>                | <span data-ttu-id="7111a-219">bn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-219">bn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-220">Tcheco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-220">Czech</span></span>                 | <span data-ttu-id="7111a-221">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-221">cs</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-222">Dinamarquês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-222">Danish</span></span>                | <span data-ttu-id="7111a-223">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-223">da</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-224">Alemão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-224">German</span></span>                | <span data-ttu-id="7111a-225">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-225">de</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-226">Grego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-226">Greek</span></span>                 | <span data-ttu-id="7111a-227">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-227">el</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-228">Inglês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-228">English</span></span>               | <span data-ttu-id="7111a-229">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-229">en</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-230">Espanhol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-230">Spanish</span></span>               | <span data-ttu-id="7111a-231">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-231">es</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-232">Finlandês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-232">Finnish</span></span>               | <span data-ttu-id="7111a-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-233">fi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-234">Francês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-234">French</span></span>                | <span data-ttu-id="7111a-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-235">fr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-236">Guzerate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-236">Gujarati</span></span>              | <span data-ttu-id="7111a-237">gu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-237">gu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-238">Híndi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-238">Hindi</span></span>                 | <span data-ttu-id="7111a-239">hi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-239">hi</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-240">Croata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-240">Croatian</span></span>              | <span data-ttu-id="7111a-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-241">hr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-242">Húngaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-242">Hungarian</span></span>             | <span data-ttu-id="7111a-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-243">hu</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-244">Italiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-244">Italian</span></span>               | <span data-ttu-id="7111a-245">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-245">it</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-246">Japonês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-246">Japanese</span></span>              | <span data-ttu-id="7111a-247">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-247">ja</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-248">Kannada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-248">Kannada</span></span>               | <span data-ttu-id="7111a-249">kn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-249">kn</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-250">Coreano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-250">Korean</span></span>                | <span data-ttu-id="7111a-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-251">ko</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-252">Malaiala</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-252">Malayalam</span></span>             | <span data-ttu-id="7111a-253">ml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-253">ml</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-254">Marati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-254">Marathi</span></span>               | <span data-ttu-id="7111a-255">mr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-255">mr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-256">Malaio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-256">Malay</span></span>                 | <span data-ttu-id="7111a-257">ms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-257">ms</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-258">Norueguês Bokmal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-258">Norwegian Bokmal</span></span>      | <span data-ttu-id="7111a-259">nb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-259">nb</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-260">Holandês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-260">Dutch</span></span>                 | <span data-ttu-id="7111a-261">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-261">nl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-262">Punjabi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-262">Punjabi</span></span>               | <span data-ttu-id="7111a-263">pa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-263">pa</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-264">Polonês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-264">Polish</span></span>                | <span data-ttu-id="7111a-265">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-265">pl</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-266">Português - Brasil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-266">Portuguese - Brazil</span></span>   | <span data-ttu-id="7111a-267">pt-br</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-267">pt-br</span></span>         |
| <span data-ttu-id="7111a-268">Português - Portugal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-268">Portuguese - Portugal</span></span> | <span data-ttu-id="7111a-269">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-269">pt-pt</span></span>         |
| <span data-ttu-id="7111a-270">Romeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-270">Romanian</span></span>              | <span data-ttu-id="7111a-271">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-271">ro</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-272">Russo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-272">Russian</span></span>               | <span data-ttu-id="7111a-273">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-273">ru</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-274">Eslovaco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-274">Slovak</span></span>                | <span data-ttu-id="7111a-275">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-275">sk</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-276">Sueco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-276">Swedish</span></span>               | <span data-ttu-id="7111a-277">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-277">sv</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-278">Tâmil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-278">Tamil</span></span>                 | <span data-ttu-id="7111a-279">ta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-279">ta</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-280">Télugo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-280">Telugu</span></span>                | <span data-ttu-id="7111a-281">te</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-281">te</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-282">Tailandês</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-282">Thai</span></span>                  | <span data-ttu-id="7111a-283">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-283">th</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-284">Turco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-284">Turkish</span></span>               | <span data-ttu-id="7111a-285">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-285">tr</span></span>            |
| <span data-ttu-id="7111a-286">Chinês - Simplificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-286">Chinese - Simplified</span></span>  | <span data-ttu-id="7111a-287">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-287">zh-hans</span></span>       |
| <span data-ttu-id="7111a-288">Chinês - Tradicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-288">Chinese - Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="7111a-289">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7111a-289">zh-hant</span></span>       |
