---
title: aaaMonitoring no Microsoft Azure | Microsoft Docs
description: "Opções quando você quiser toomonitor nada no Microsoft Azure. Azure Monitor, Log Analytics do Application Insights"
author: rboucher
manager: carmonm
editor: 
services: monitoring-and-diagnostics
documentationcenter: monitoring-and-diagnostics
ms.assetid: 1b962c74-8d36-4778-b816-a893f738f92d
ms.service: monitoring-and-diagnostics
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/12/2017
ms.author: robb
ms.openlocfilehash: f5a4f32525c52613f01a913e09a9fe3fbcbaeb21
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-monitoring-in-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="5dbe3-104">Visão Geral do Monitoramento no Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-104">Overview of Monitoring in Microsoft Azure</span></span>
<span data-ttu-id="5dbe3-105">Este artigo fornece uma visão geral das ferramentas disponíveis para monitorar o Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-105">This article provides an overview of tools available for monitoring Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-106">Ela também se aplica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-106">It applies too</span></span>
- <span data-ttu-id="5dbe3-107">monitoramento de aplicativos em execução no Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-107">monitoring applications running in Microsoft Azure</span></span> 
- <span data-ttu-id="5dbe3-108">ferramentas/serviços executados fora do Azure que podem monitorar objetos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-108">tools/services that run outside of Azure that can monitor objects in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="5dbe3-109">Ele discute Olá vários produtos e serviços disponíveis e como eles funcionam juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-109">It discusses hello various products and services available and how they work together.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-110">Ele pode ajudá-lo toodetermine quais ferramentas são mais apropriadas para você em quais casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-110">It can assist you toodetermine which tools are most appropriate for you in what cases.</span></span>  

## <a name="why-use-monitoring-and-diagnostics"></a><span data-ttu-id="5dbe3-111">Por que usar o monitoramento e o diagnóstico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-111">Why use Monitoring and Diagnostics?</span></span>

<span data-ttu-id="5dbe3-112">Problemas de desempenho em seu aplicativo de nuvem podem afetar seus negócios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-112">Performance issues in your cloud app can impact your business.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-113">Com diversos componentes interconectados e frequentes lançamentos, degradações podem ocorrer a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-113">With multiple interconnected components and frequent releases, degradations can happen at any time.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-114">E se você estiver desenvolvendo um aplicativo, seus usuários normalmente descobrirão problemas que você não encontrou durante os testes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-114">And if you’re developing an app, your users usually discover issues that you didn’t find in testing.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-115">Você deve saber sobre esses problemas imediatamente e ferramentas para diagnosticar e corrigir problemas de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-115">You should know about these issues immediately, and have tools for diagnosing and fixing hello problems.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-116">O Microsoft Azure tem uma variedade de ferramentas para identificar esses problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-116">Microsoft Azure has a range of tools for identifying these problems.</span></span>

## <a name="how-do-i-monitor-my-azure-cloud-apps"></a><span data-ttu-id="5dbe3-117">Como posso monitorar meus aplicativos de nuvem do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-117">How do I monitor my Azure cloud apps?</span></span>

<span data-ttu-id="5dbe3-118">Há uma variedade de ferramentas para monitorar serviços e aplicativos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-118">There is a range of tools for monitoring Azure applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-119">Alguns de seus recursos se sobrepõem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-119">Some of their features overlap.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-120">Isso é parcialmente por razões históricas e em parte devido toohello obscurecendo entre o desenvolvimento e a operação de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-120">This is partly for historical reasons and partly due toohello blurring between development and operation of an application.</span></span> 

<span data-ttu-id="5dbe3-121">Aqui estão as principais ferramentas de saudação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-121">Here are hello principal tools:</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dbe3-122">O **Azure Monitor** é uma ferramenta básica para monitorar serviços em execução no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-122">**Azure Monitor** is basic tool for monitoring services running on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-123">Ele fornece dados de nível de infraestrutura sobre taxa de transferência de saudação de um serviço e uma saudação em torno de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-123">It gives you infrastructure-level data about hello throughput of a service and hello surrounding environment.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-124">Se você estiver gerenciando seus aplicativos tudo no Azure, decidir se tooscale para cima ou para baixo de recursos, Monitor do Azure permite que você usa toostart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-124">If you are managing your apps all in Azure, deciding whether tooscale up or down resources, then Azure Monitor gives you what you use toostart.</span></span>

-   <span data-ttu-id="5dbe3-125">O **Application Insights** pode ser usado para desenvolvimento e como uma solução de monitoramento de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-125">**Application Insights** can be used for development and as a production monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-126">Ele funciona instalando um pacote em seu aplicativo e, assim, fornecendo uma exibição mais interna do que está acontecendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-126">It works by installing a package into your app, and so gives you a more internal view of what’s going on.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-127">Seus dados incluem tempos de resposta de dependências, rastreamentos de exceção, instantâneos de depuração, perfis de execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-127">Its data includes response times of dependencies, exception traces, debugging snapshots, execution profiles.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-128">Ele fornece ferramentas avançadas de inteligentes para analisar todos os essa telemetria ambos toohelp você depurar um aplicativo e toohelp você entender o que os usuários estão fazendo com que ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-128">It provides powerful smart tools for analyzing all this telemetry both toohelp you debug an app and toohelp you understand what users are doing with it.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-129">Você pode informar se um aumento no tempo de resposta deve ser feito toosomething em um aplicativo ou algum problema de obtenção de recursos externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-129">You can tell whether a spike in response times is due toosomething in an app, or some external resourcing issue.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-130">Se você usa o Visual Studio e aplicativo hello está com defeito, você pode ficar certo toohello problema linha (s) de código para que possa corrigi-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-130">If you use Visual Studio and hello app is at fault, you can be taken right toohello problem line(s) of code so you can fix it.</span></span>  

-   <span data-ttu-id="5dbe3-131">**Análise de log** é para aqueles que precisam de manutenção de desempenho e planejar tootune nos aplicativos em execução na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-131">**Log Analytics** is for those who need tootune performance and plan maintenance on applications running in production.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-132">Ele se baseia no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-132">It is based in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-133">Ele coleta e agrega dados de várias fontes, embora com um atraso de 10 minutos too15.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-133">It collects and aggregates data from many sources, though with a delay of 10 too15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-134">Ele fornece uma solução holística de gerenciamento de TI para a infraestrutura baseada em nuvem de terceiros (como o Amazon Web Services), do Azure e local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-134">It provides a holistic IT management solution for Azure, on-premises, and third-party cloud-based infrastructure (such as Amazon Web Services).</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-135">Fornece ferramentas mais sofisticadas tooanalyze dados em mais de fontes, permite consultas complexas entre todos os logs e pode alertar proativamente nas condições especificadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-135">It provides richer tools tooanalyze data across more sources, allows complex queries across all logs, and can proactively alert on specified conditions.</span></span>  <span data-ttu-id="5dbe3-136">Você pode até mesmo coletar dados personalizados em seu repositório central para que possa consultar e visualizá-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-136">You can even collect custom data into its central repository so can query and visualize it.</span></span> 

-   <span data-ttu-id="5dbe3-137">O **SCOM (System Center Operations Manager)** é voltado ao gerenciamento e monitoramento de grandes instalações de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-137">**System Center Operations Manager (SCOM)** is for managing and monitoring large cloud installations.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-138">Você pode já estar familiarizado como ele como uma ferramenta de gerenciamento para nuvens baseadas em Hyper-V e Windows Server local, mas ele também pode se integrar e gerenciar aplicativos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-138">You might be already familiar with it as a management tool for on-premises Windows Sever and Hyper-V based-clouds, but it can also integrate with and manage Azure apps.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-139">Entre outras coisas, ele pode instalar o Application Insights em aplicativos ativos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-139">Among other things, it can install Application Insights on existing live apps.</span></span>  <span data-ttu-id="5dbe3-140">Se um aplicativo falhar, ele lhe informa em segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-140">If an app goes down, it tells you in seconds.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-141">Observe que o Log Analytics não substitui o SCOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-141">Note that Log Analytics does not replace SCOM.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-142">Eles funcionam bem em conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-142">It works well in conjunction with it.</span></span>  


## <a name="accessing-monitoring-in-hello-azure-portal"></a><span data-ttu-id="5dbe3-143">Acessando o monitoramento no hello portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-143">Accessing monitoring in hello Azure portal</span></span>
<span data-ttu-id="5dbe3-144">Agora, todos os serviços de monitoramento do Azure estão disponíveis em um único painel de interface do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-144">All Azure monitoring services are now available in a single UI pane.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-145">Para obter mais informações sobre como tooaccess nessa área, consulte [Introdução ao Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-145">For more information on how tooaccess this area, see [Get started with Azure Monitor](monitoring-get-started.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="5dbe3-146">Você também pode acessar as funções de monitoramento de recursos específicos realçando esses recursos e fazendo uma busca detalhada em suas opções de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-146">You can also access monitoring functions for specific resources by highlighting those resources and drilling down into their monitoring options.</span></span> 

## <a name="examples-of-when-toouse-which-tool"></a><span data-ttu-id="5dbe3-147">Exemplos de quando toouse qual ferramenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-147">Examples of when toouse which tool</span></span> 

<span data-ttu-id="5dbe3-148">Olá seções a seguir mostra alguns cenários básicos e as ferramentas devem ser usadas juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-148">hello following sections show some basic scenarios and which tools should be used together.</span></span> 

### <a name="scenario-1--fix-errors-in-an-azure-application-under-development"></a><span data-ttu-id="5dbe3-149">Cenário 1 – Corrigir erros em um aplicativo do Azure em desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-149">Scenario 1 – Fix errors in an Azure Application under development</span></span>   

<span data-ttu-id="5dbe3-150">**Olá melhor opção é juntos toouse Application Insights, o Monitor do Azure e o Visual Studio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-150">**hello best option is toouse Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together**</span></span>

<span data-ttu-id="5dbe3-151">Agora, o Azure fornece toda a capacidade do depurador do Visual Studio Olá na nuvem Olá Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-151">Azure now provides hello full power of hello Visual Studio debugger in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-152">Configure o Monitor do Azure toosend telemetria tooApplication Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-152">Configure Azure Monitor toosend telemetry tooApplication Insights.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-153">Habilite Olá de tooinclude do Visual Studio SDK do Application Insights no seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-153">Enable Visual Studio tooinclude hello Application Insights SDK in your application.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-154">Depois que o Application Insights, você pode usar toodiscover de mapa de aplicativo hello visualmente quais partes do seu aplicativo em execução não estão íntegras ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-154">Once in Application Insights, you can use hello Application Map toodiscover visually which parts of your running application are unhealthy or not.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-155">Para as partes que não estão íntegras, erros e exceções já estão disponíveis para exploração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-155">For those parts that are not healthy, errors and exceptions are already available for exploration.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-156">Você pode usar Olá várias análises no Application Insights toogo mais profunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-156">You can use hello various analytics in Application Insights toogo deeper.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-157">Se você não tiver certeza sobre o erro hello, você pode usar tootrace de depurador do Visual Studio Olá no ponto de código e fixar um problema com mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-157">If you are not sure about hello error, you can use hello Visual Studio debugger tootrace into code and pin point a problem further.</span></span> 

<span data-ttu-id="5dbe3-158">Para obter mais informações, consulte [monitoramento de aplicativos da Web](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) e consulte toohello sumário Olá esquerda para obter instruções sobre vários tipos de aplicativos e idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-158">For more information, see [Monitoring Web Apps](../application-insights/app-insights-azure-web-apps.md) and refer toohello table of contents on hello left for instructions on various types of apps and languages.</span></span>  

### <a name="scenario-2--debug-an-azure-net-web-application-for-errors-that-only-show-in-production"></a><span data-ttu-id="5dbe3-159">Cenário 2 – Depurar um aplicativo Web .NET do Azure para encontrar erros que aparecem somente na produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-159">Scenario 2 – Debug an Azure .NET web application for errors that only show in production</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5dbe3-160">Esses recursos estão no modo de versão prévia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-160">These features are in preview.</span></span> 

<span data-ttu-id="5dbe3-161">**Olá melhor opção é toouse Application Insights e se possível, o Visual Studio para Olá completo experiência de depuração.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-161">**hello best option is toouse Application Insights and if possible Visual Studio for hello full debugging experience.**</span></span>

<span data-ttu-id="5dbe3-162">Use Olá Application Insights instantâneo depurador toodebug seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-162">Use hello Application Insights Snapshot Debugger toodebug your app.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-163">Quando um determinado limite de erro ocorre com os componentes de produção, o sistema Olá captura automaticamente telemetria em janelas de tempo chamado "instantâneos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-163">When a certain error threshold occurs with production components, hello system automatically captures telemetry in windows of time called “snapshots."</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-164">Olá quantidade capturada é segura para uma nuvem de produção porque é pequeno suficiente não tooaffect desempenho, mas o rastreamento tooallow significativo o suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-164">hello amount captured is safe for a production cloud because it’s small enough not tooaffect performance but significant enough tooallow tracing.</span></span>  <span data-ttu-id="5dbe3-165">sistema de saudação pode capturar vários instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-165">hello system can capture multiple snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-166">Você pode pesquisar em um ponto no tempo no hello portal do Azure ou usar o Visual Studio para experiência completa de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-166">You can look at a point in time in hello Azure portal or use Visual Studio for hello full experience.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-167">Com o Visual Studio, os desenvolvedores podem percorrer o instantâneo como se estivessem depurando em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-167">With Visual Studio, developers can walk through that snapshot as if they were debugging in real-time.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-168">Quadros, memória, parâmetros e variáveis locais estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-168">Local variables, parameters, memory, and frames are all available.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-169">Os desenvolvedores devem receber acesso toothis dados de produção por meio de uma função RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-169">Developers must be granted access toothis production data via an RBAC role.</span></span>  

<span data-ttu-id="5dbe3-170">Para obter mais informações, consulte [Depuração instantânea](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-170">For more information, see [Snapshot debugging](../application-insights/app-insights-snapshot-debugger.md).</span></span> 

### <a name="scenario-3--debug-an-azure-application-that-uses-containers-or-microservices"></a><span data-ttu-id="5dbe3-171">Cenário 3 – Depurar um aplicativo do Azure que usa contêineres ou microsserviços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-171">Scenario 3 – Debug an Azure application that uses containers or microservices</span></span> 

<span data-ttu-id="5dbe3-172">**O mesmo que o cenário 1. Use o Application Insights, o Azure Monitor e o Visual Studio juntos** O Application Insights também dá suporte à coleta de telemetria de processos em execução dentro de contêineres e de microsserviços (Kubernetes, Docker, Service Fabric do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-172">**Same as scenario 1. Use Application Insights, Azure Monitor, and Visual Studio together** Application Insights also supports gathering telemetry from processes running inside containers and from microservices (Kubernetes, Docker, Azure Service Fabric).</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-173">Para obter mais informações, [assista a este vídeo sobre a depuração de contêineres e microsserviços](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-173">For more information, [see this video on debugging containers and microservices](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848184).</span></span> 


### <a name="scenario-4--fix-performance-issues-in-your-azure-application"></a><span data-ttu-id="5dbe3-174">Cenário 4 – Solucionar problemas de desempenho em seu aplicativo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-174">Scenario 4 – Fix performance issues in your Azure application</span></span>

<span data-ttu-id="5dbe3-175">Olá [criador de perfil do Application Insights](../application-insights/app-insights-profiler.md) é projetado toohelp solucionar esses tipos de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-175">hello [Application Insights profiler](../application-insights/app-insights-profiler.md) is designed toohelp troubleshoot these types of issues.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-176">Você pode identificar e solucionar problemas de desempenho para aplicativos em execução nos Serviços de Aplicativos (Aplicativos Web, Aplicativos Lógicos, Aplicativos Móveis, Aplicativos de API) e outros recursos de computação, como Máquinas Virtuais, VMSS (conjunto de dimensionamento de máquinas virtuais), Serviços de Nuvem e Service Fabric.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-176">You can identify and troubleshoot performance issues for applications running in App Services (Web Apps, Logic Apps, Mobile Apps, API Apps) and other compute resources such as Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services, and Service Fabric.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5dbe3-177">Capacidade tooprofile máquinas virtuais, máquinas virtuais conjuntos de escala (VMSS), os serviços de nuvem e malha de serviços está em visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-177">Ability tooprofile Virtual Machines, Virtual machine scale sets (VMSS), Cloud Services and Services Fabric is in preview.</span></span>   

<span data-ttu-id="5dbe3-178">Além disso, você é proativamente notificado por email sobre determinados tipos de erros, como tempos de carregamento de página lento, pela ferramenta de detecção inteligente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-178">In addition, you are proactively notified by email about certain types of errors, such as slow page load times, by hello Smart Detection tool.</span></span>  <span data-ttu-id="5dbe3-179">Você não precisa toodo qualquer configuração sobre essa ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-179">You don’t need toodo any configuration on this tool.</span></span> <span data-ttu-id="5dbe3-180">Para obter mais informações, consulte [Detecção Inteligente – anomalias de desempenho](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) e [Detecção Inteligente – anomalias de desempenho](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-180">For more information, see [Smart Detection - Performance Anomalies](../application-insights/app-insights-proactive-performance-diagnostics.md) and [Smart Detection - Performance Anomalies](https://azure.microsoft.com/blog/Enhancments-ApplicationInsights-SmartDetection/preview).</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5dbe3-181">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-181">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="5dbe3-182">Saiba mais sobre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-182">Learn more about</span></span>

* [<span data-ttu-id="5dbe3-183">Azure Monitor em um vídeo do Ignite 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-183">Azure Monitor in a video from Ignite 2016</span></span>](https://myignite.microsoft.com/videos/4977)
* [<span data-ttu-id="5dbe3-184">Introdução ao Azure Monitor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-184">Getting Started with Azure Monitor</span></span>](monitoring-get-started.md)
* <span data-ttu-id="5dbe3-185">[Diagnóstico do Azure](../azure-diagnostics.md) se você estiver tentando toodiagnose problemas em seu serviço de nuvem, Máquina Virtual, a máquina Virtual dimensionar aplicativo de malha definido ou serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-185">[Azure Diagnostics](../azure-diagnostics.md) if you are attempting toodiagnose problems in your Cloud Service, Virtual Machine, Virtual machine scale set, or Service Fabric application.</span></span>
* <span data-ttu-id="5dbe3-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) se você estiver tentando toodiagnostic problemas em seu aplicativo Web do serviço de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-186">[Application Insights](https://azure.microsoft.com/documentation/services/application-insights/) if you are trying toodiagnostic problems in your App Service Web app.</span></span>
* <span data-ttu-id="5dbe3-187">[Análise de log](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) e hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) solução de monitoramento de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5dbe3-187">[Log Analytics](https://azure.microsoft.com/documentation/services/log-analytics/) and hello [Operations Management Suite](https://www.microsoft.com/oms/) production monitoring solution</span></span>