---
title: aaaIntroduction tooAzure armazenamento | Microsoft Docs
description: "Introdução tooAzure armazenamento, o armazenamento de dados da Microsoft na nuvem hello."
services: storage
documentationcenter: 
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: a4a1bc58-ea14-4bf5-b040-f85114edc1f1
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 08/09/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: f61324f98d0a8eb24023e4344acdb4ca58bb27f8
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
<!-- this is hello same version that is in hello MVC branch -->
# <a name="introduction-toomicrosoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="8c8ea-103">Introdução tooMicrosoft armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-103">Introduction tooMicrosoft Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-104">Armazenamento do Microsoft Azure é um serviço de nuvem gerenciado pela Microsoft que fornece armazenamento altamente disponível, seguro, durável, escalonável e redundante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-104">Microsoft Azure Storage is a Microsoft-managed cloud service that provides storage that is highly available, secure, durable, scalable, and redundant.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-105">A Microsoft cuida da manutenção e lida com problemas importantes para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-105">Microsoft takes care of maintenance and handles critical problems for you.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-106">O Armazenamento do Azure consiste em três serviços de dados: armazenamento de Blobs, armazenamento de Arquivos e armazenamento de Filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-106">Azure Storage consists of three data services: Blob storage, File storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-107">Armazenamento de blob dá suporte a armazenamento standard e premium, com o armazenamento premium usando SSDs somente para possíveis de desempenho mais rápido de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-107">Blob storage supports both standard and premium storage, with premium storage using only SSDs for hello fastest performance possible.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-108">Outro recurso é moderado armazenamento, permitindo que você toostorage grandes quantidades de dados raramente acessados para um custo menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-108">Another feature is cool storage, allowing you toostorage large amounts of rarely accessed data for a lower cost.</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-109">Neste artigo, você aprenderá a seguir hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-109">In this article, you learn about hello following:</span></span>
* <span data-ttu-id="8c8ea-110">Serviços de armazenamento do Azure Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-110">hello Azure Storage services</span></span>
* <span data-ttu-id="8c8ea-111">tipos de saudação de contas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-111">hello types of storage accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="8c8ea-112">acessando seus blobs, filas e arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-112">accessing your blobs, queues, and files</span></span>
* <span data-ttu-id="8c8ea-113">criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-113">encryption</span></span>
* <span data-ttu-id="8c8ea-114">replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-114">replication</span></span> 
* <span data-ttu-id="8c8ea-115">transferência de dados para dentro ou fora do armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-115">transferring data into or out of storage</span></span>
* <span data-ttu-id="8c8ea-116">Olá muitas bibliotecas de cliente de armazenamento disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-116">hello many storage client libraries available.</span></span> 


<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->


## <a name="introducing-hello-azure-storage-services"></a><span data-ttu-id="8c8ea-117">Serviços de armazenamento do Azure apresentando Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-117">Introducing hello Azure Storage services</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-118">toouse Olá serviços fornecidos pelo armazenamento do Azure – armazenamento de Blob, armazenamento de arquivo e armazenamento de fila-- você primeiro crie uma conta de armazenamento e, em seguida, você pode transferir dados para/de um serviço específico na conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-118">toouse any of hello services provided by Azure Storage -- Blob storage, File storage, and Queue storage -- you first create a storage account, and then you can transfer data to/from a specific service in that storage account.</span></span> 

## <a name="blob-storage"></a><span data-ttu-id="8c8ea-119">Armazenamento de blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-119">Blob storage</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-120">Blobs são basicamente arquivos, como aqueles que você armazena no seu computador (ou tablet, dispositivo móvel e assim por diante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-120">Blobs are basically files like those that you store on your computer (or tablet, mobile device, and so on).</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-121">Eles podem ser imagens, arquivos do Microsoft Excel, arquivos HTML, discos rígidos virtuais (VHDs), big data como logs, backups de banco de dados – basicamente tudo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-121">They can be pictures, Microsoft Excel files, HTML files, virtual hard disks (VHDs), big data such as logs, database backups  -- pretty much anything.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-122">BLOBs são armazenados em contêineres, que são toofolders semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-122">Blobs are stored in containers, which are similar toofolders.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-123">Depois de armazenar arquivos no armazenamento de Blob, você pode acessá-los de qualquer lugar no Olá, mundo usando URLs, Olá interface REST, ou uma das bibliotecas de cliente de armazenamento Olá SDK do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-123">After storing files in Blob storage, you can access them from anywhere in hello world using URLs, hello REST interface, or one of hello Azure SDK storage client libraries.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-124">As bibliotecas de clientes de armazenamento estão disponíveis para várias linguagens, incluindo Node.js, Java, PHP, Ruby, Python e .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-124">Storage client libraries are available for multiple languages, including Node.js, Java, PHP, Ruby, Python, and .NET.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-125">Há três tipos de blobs – blobs de blocos, blobs de acréscimo e blobs de páginas (usados para arquivos VHD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-125">There are three types of blobs -- block blobs, append blobs, and page blobs (used for VHD files).</span></span>

* <span data-ttu-id="8c8ea-126">Blobs de bloco são toohold utilizado de arquivos comuns backup tooabout 4.7 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-126">Block blobs are used toohold ordinary files up tooabout 4.7 TB.</span></span> 
* <span data-ttu-id="8c8ea-127">Blobs de página são arquivos de acesso aleatório de toohold usadas até too8 TB de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-127">Page blobs are used toohold random access files up too8 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-128">Eles são usados para os arquivos VHD Olá fazer VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-128">These are used for hello VHD files that back VMs.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c8ea-129">Acrescentar blobs são compostos de blocos como blobs de bloco hello, mas são otimizados para operações de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-129">Append blobs are made up of blocks like hello block blobs, but are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-130">Eles são usados para tarefas como efetuar toohello informações mesmo blob de várias VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-130">These are used for things like logging information toohello same blob from multiple VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-131">Para grandes conjuntos de dados onde as restrições de rede fazer carregamento ou download de armazenamento tooBlob de dados em transmissão de saudação irreal, você pode enviar um conjunto de discos rígidos tooMicrosoft tooimport ou exportar dados diretamente do Centro de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-131">For very large datasets where network constraints make uploading or downloading data tooBlob storage over hello wire unrealistic, you can ship a set of hard drives tooMicrosoft tooimport or export data directly from hello data center.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-132">Consulte [usar Olá serviço de importação/exportação do Microsoft Azure tooTransfer dados tooBlob armazenamento](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-132">See [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="file-storage"></a><span data-ttu-id="8c8ea-133">Armazenamento de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-133">File storage</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-134">Olá serviço arquivos do Azure permite que você tooset a compartilhamentos de arquivos de rede altamente disponível que podem ser acessados usando o protocolo de bloco de mensagens de servidor (SMB) padrão da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-134">hello Azure Files service enables you tooset up highly available network file shares that can be accessed by using hello standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-135">Que significa que podem ser compartilhados por várias VMs Olá mesmo arquivos com acesso de leitura e gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-135">That means that multiple VMs can share hello same files with both read and write access.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-136">Você também pode ler arquivos de hello usando a interface REST de saudação ou bibliotecas de saudação do cliente de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-136">You can also read hello files using hello REST interface or hello storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-137">Uma coisa que diferencia o armazenamento de arquivo do Azure dos arquivos em um compartilhamento de arquivos corporativo é que você pode acessar arquivos de saudação de qualquer lugar no mundo hello usando uma URL que aponta o arquivo toohello e inclui um token de acesso compartilhado (SAS) de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-137">One thing that distinguishes Azure File storage from files on a corporate file share is that you can access hello files from anywhere in hello world using a URL that points toohello file and includes a shared access signature (SAS) token.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-138">Você pode gerar tokens SAS; Eles permitem ativo privada de tooa de acesso específicos para um determinado período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-138">You can generate SAS tokens; they allow specific access tooa private asset for a specific amount of time.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-139">Os compartilhamentos de arquivos podem ser usados para muitos cenários comuns:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-139">File shares can be used for many common scenarios:</span></span> 

* <span data-ttu-id="8c8ea-140">Muitos aplicativos locais usam compartilhamentos de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-140">Many on-premises applications use file shares.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-141">Este recurso torna mais fácil toomigrate os aplicativos que compartilham dados tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-141">This feature makes it easier toomigrate those applications that share data tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-142">Se você montar hello toohello de compartilhamento de arquivo mesma letra Olá de unidade local usada pelo aplicativo, parte de saudação do seu aplicativo que acessa o compartilhamento de arquivo hello deve funcionar com alterações mínimas, se houver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-142">If you mount hello file share toohello same drive letter that hello on-premises application uses, hello part of your application that accesses hello file share should work with minimal, if any, changes.</span></span>

* <span data-ttu-id="8c8ea-143">Os arquivos de configuração podem ser armazenados em um compartilhamento de arquivos e acessados de várias VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-143">Configuration files can be stored on a file share and accessed from multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-144">Ferramentas e utilitários usados por vários desenvolvedores em um grupo podem ser armazenados em um compartilhamento de arquivos, garantindo que todas as pessoas podem encontrá-los, e que usam Olá a mesma versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-144">Tools and utilities used by multiple developers in a group can be stored on a file share, ensuring that everybody can find them, and that they use hello same version.</span></span>

* <span data-ttu-id="8c8ea-145">Logs de diagnóstico, métricas e despejos de memória são apenas três exemplos de dados que podem ser gravados tooa compartilhamento de arquivos e processados ou analisados posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-145">Diagnostic logs, metrics, and crash dumps are just three examples of data that can be written tooa file share and processed or analyzed later.</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-146">Nesse momento, a autenticação baseada no Active Directory e acesso (ACLs) listas de controle não tem suporte, mas eles estarão em algum momento Olá futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-146">At this time, Active Directory-based authentication and access control lists (ACLs) are not supported, but they will be at some time in hello future.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-147">Olá credenciais da conta de armazenamento são autenticação tooprovide usadas para compartilhamento de arquivos de toohello de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-147">hello storage account credentials are used tooprovide authentication for access toohello file share.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-148">Isso significa que qualquer pessoa com compartilhamento Olá montado terá o compartilhamento de toohello de acesso de leitura/gravação completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-148">This means anybody with hello share mounted will have full read/write access toohello share.</span></span>

## <a name="queue-storage"></a><span data-ttu-id="8c8ea-149">Armazenamento de filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-149">Queue storage</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-150">Olá serviço de fila do Azure é usadas mensagens toostore e recuperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-150">hello Azure Queue service is used toostore and retrieve messages.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-151">Fila de mensagens pode ser o too64 KB de tamanho e uma fila pode conter milhões de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-151">Queue messages can be up too64 KB in size, and a queue can contain millions of messages.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-152">As filas são toostore geralmente usadas listas de toobe de mensagens processadas de forma assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-152">Queues are generally used toostore lists of messages toobe processed asynchronously.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-153">Por exemplo, digamos que você deseja imagens clientes toobe tooupload capaz de, e toocreate miniaturas de cada imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-153">For example, say you want your customers toobe able tooupload pictures, and you want toocreate thumbnails for each picture.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-154">Você pode ter o cliente espere miniaturas de saudação toocreate durante o carregamento de imagens de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-154">You could have your customer wait for you toocreate hello thumbnails while uploading hello pictures.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-155">Uma alternativa seria toouse uma fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-155">An alternative would be toouse a queue.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-156">Quando o cliente Olá termina seu carregamento, escreva uma fila de mensagens toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-156">When hello customer finishes his upload, write a message toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-157">Em seguida, ter uma função do Azure recuperar a mensagem de saudação da fila de saudação e criar miniaturas de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-157">Then have an Azure Function retrieve hello message from hello queue and create hello thumbnails.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-158">Cada uma das partes Olá desse processamento separadamente, pode ser dimensionada oferecendo mais controle quando o ajuste para seu uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-158">Each of hello parts of this processing can be scaled separately, giving you more control when tuning it for your usage.</span></span>

<!-- this bookmark is used by other articles; you'll need tooupdate them before this goes into production ROBIN-->
## <a name="table-storage"></a><span data-ttu-id="8c8ea-159">Armazenamento de tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-159">Table storage</span></span>
<!-- add a link toohello old table storage toothis paragraph once it's moved -->
<span data-ttu-id="8c8ea-160">O Armazenamento de Tabelas do Azure Standard agora é parte do Cosmos DB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-160">Standard Azure Table Storage is now part of Cosmos DB.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-161">As Tabelas Premium também estão disponíveis para o Armazenamento de Tabelas do Azure, oferecendo tabelas otimizadas para taxa de transferência, distribuição global e índices secundários automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-161">Also available is Premium Tables for Azure Table storage, offering throughput-optimized tables, global distribution, and automatic secondary indexes.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-162">toolearn mais e experimentar a nova experiência de premium Olá, faça check-out [o banco de dados do Azure Cosmos: API de tabela](https://aka.ms/premiumtables).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-162">toolearn more and try out hello new premium experience, please check out [Azure Cosmos DB: Table API](https://aka.ms/premiumtables).</span></span>

## <a name="disk-storage"></a><span data-ttu-id="8c8ea-163">Armazenamento em disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-163">Disk storage</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-164">equipe de armazenamento do Azure Olá também possui discos, que inclui todas Olá gerenciado e os recursos de disco não gerenciados usados por máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-164">hello Azure Storage team also owns Disks, which includes all of hello managed and unmanaged disk capabilities used by virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-165">Para obter mais informações sobre esses recursos, consulte Olá [documentação do serviço de computação](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-165">For more information about these features, please see hello [Compute Service documentation](https://docs.microsoft.com/azure/#pivot=services&panel=Compute).</span></span>

## <a name="types-of-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="8c8ea-166">Tipos de contas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-166">Types of storage accounts</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-167">Esta tabela mostra Olá vários tipos de contas de armazenamento e os objetos que podem ser usados com cada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-167">This table shows hello various kinds of storage accounts and which objects can be used with each.</span></span>

|<span data-ttu-id="8c8ea-168">**Tipo de conta de armazenamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-168">**Type of storage account**</span></span>|<span data-ttu-id="8c8ea-169">**Standard de uso geral**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-169">**General-purpose Standard**</span></span>|<span data-ttu-id="8c8ea-170">**Premium de uso geral**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-170">**General-purpose Premium**</span></span>|<span data-ttu-id="8c8ea-171">**Armazenamento de blobs, níveis de acesso quente e frio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-171">**Blob storage, hot and cool access tiers**</span></span>|
|-----|-----|-----|-----|
|<span data-ttu-id="8c8ea-172">**Serviços compatíveis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-172">**Services supported**</span></span>| <span data-ttu-id="8c8ea-173">Serviços de Filas, Arquivos e Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-173">Blob, File, Queue Services</span></span> | <span data-ttu-id="8c8ea-174">Serviço Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-174">Blob Service</span></span> | <span data-ttu-id="8c8ea-175">Serviço Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-175">Blob Service</span></span>|
|<span data-ttu-id="8c8ea-176">**Tipos de blobs compatíveis**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-176">**Types of blobs supported**</span></span>|<span data-ttu-id="8c8ea-177">Blobs de blocos, blobs de páginas e blobs de acréscimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-177">Block blobs, page blobs, and append blobs</span></span> | <span data-ttu-id="8c8ea-178">Blobs de página</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-178">Page blobs</span></span> | <span data-ttu-id="8c8ea-179">Blobs de blocos e blobs de acréscimo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-179">Block blobs and append blobs</span></span>|

### <a name="general-purpose-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="8c8ea-180">Contas de armazenamento de uso geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-180">General-purpose storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-181">Há dois tipos de contas de armazenamento de uso geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-181">There are two kinds of general-purpose storage accounts.</span></span> 

#### <a name="standard-storage"></a><span data-ttu-id="8c8ea-182">Armazenamento Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-182">Standard storage</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-183">Olá usado amplamente contas de armazenamento são contas de armazenamento padrão, que podem ser usadas para todos os tipos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-183">hello most widely used storage accounts are standard storage accounts, which can be used for all types of data.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-184">Contas de armazenamento padrão usam dados de toostore mídia magnética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-184">Standard storage accounts use magnetic media toostore data.</span></span>

#### <a name="premium-storage"></a><span data-ttu-id="8c8ea-185">Armazenamento Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-185">Premium storage</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-186">O armazenamento Premium fornece armazenamento de alto desempenho para blobs de páginas, que são usados principalmente para arquivos VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-186">Premium storage provides high-performance storage for page blobs, which are primarily used for VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-187">Contas de armazenamento Premium usam dados de toostore SSD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-187">Premium storage accounts use SSD toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-188">A Microsoft recomenda usar o Armazenamento Premium para todas as suas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-188">Microsoft recommends using Premium Storage for all of your VMs.</span></span>

### <a name="blob-storage-accounts"></a><span data-ttu-id="8c8ea-189">Contas de Armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-189">Blob Storage accounts</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-190">conta de armazenamento de Blob de saudação é uma conta de armazenamento especializado usado toostore blobs de bloco e blobs de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-190">hello Blob Storage account is a specialized storage account used toostore block blobs and append blobs.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-191">Não é possível armazenar blobs de páginas nessas contas, portanto você não pode armazenar arquivos VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-191">You can't store page blobs in these accounts, therefore you can't store VHD files.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-192">Essas contas permitem que você tooset um tooHot de camada de acesso ou legal; camada de saudação pode ser alterado a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-192">These accounts allow you tooset an access tier tooHot or Cool; hello tier can be changed at any time.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-193">camada de acesso quente Olá é usada para arquivos que são acessados com frequência – pagar um custo mais alto para o armazenamento, mas Olá custo acessar blobs Olá é muito menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-193">hello hot access tier is used for files that are accessed frequently -- you pay a higher cost for storage, but hello cost of accessing hello blobs is much lower.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-194">Para os blobs armazenados na camada de acesso moderado Olá, você paga um custo mais alto para acessar blobs hello, mas custo Olá de armazenamento é muito menor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-194">For blobs stored in hello cool access tier, you pay a higher cost for accessing hello blobs, but hello cost of storage is much lower.</span></span>

## <a name="accessing-your-blobs-files-and-queues"></a><span data-ttu-id="8c8ea-195">Acessar blobs, arquivos e filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-195">Accessing your blobs, files, and queues</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-196">Cada conta de armazenamento possui duas chaves de autenticação, que podem ser usadas para qualquer operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-196">Each storage account has two authentication keys, either of which can be used for any operation.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-197">Há duas chaves para que você pode passar Olá ocasionalmente chaves tooenhance segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-197">There are two keys so you can roll over hello keys occasionally tooenhance security.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-198">É importante que essas chaves ser mantidos seguros porque sua posse, juntamente com o nome da conta hello, permite que os dados de tooall acesso ilimitado na conta de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-198">It is critical that these keys be kept secure because their possession, along with hello account name, allows unlimited access tooall data in hello storage account.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-199">Esta seção aborda duas maneiras toosecure Olá armazenamento conta e seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-199">This section looks two ways toosecure hello storage account and its data.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-200">Para obter informações detalhadas sobre como proteger sua conta de armazenamento e seus dados, consulte Olá [guia de segurança do armazenamento do Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-200">For detailed information about securing your storage account and your data, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

### <a name="securing-access-toostorage-accounts-using-azure-ad"></a><span data-ttu-id="8c8ea-201">Protegendo o acesso toostorage contas usando o Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-201">Securing access toostorage accounts using Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-202">Dados de armazenamento de tooyour toosecure um modo de acesso são por meio do controle de acesso toohello de chaves da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-202">One way toosecure access tooyour storage data is by controlling access toohello storage account keys.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-203">Com o Gerenciador de recursos de controle de acesso baseado em função (RBAC), você pode atribuir funções toousers, grupos ou aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-203">With Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), you can assign roles toousers, groups, or applications.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-204">Essas funções são associadas tooa o conjunto específico de ações que são permitidas ou não permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-204">These roles are tied tooa specific set of actions that are allowed or disallowed.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-205">Usando o RBAC conta de armazenamento toogrant acesso tooa manipula apenas as operações de gerenciamento Olá para essa conta de armazenamento, como alterar o nível de acesso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-205">Using RBAC toogrant access tooa storage account only handles hello management operations for that storage account, such as changing hello access tier.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-206">Você não pode usar o RBAC toogrant acessar toodata objetos como um compartilhamento de arquivo ou contêiner específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-206">You can't use RBAC toogrant access toodata objects like a specific container or file share.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-207">No entanto, você pode usar o RBAC toogrant acesso toohello chaves conta de armazenamento, que podem ser usado tooread Olá dados objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-207">You can, however, use RBAC toogrant access toohello storage account keys, which can then be used tooread hello data objects.</span></span> 

### <a name="securing-access-using-shared-access-signatures"></a><span data-ttu-id="8c8ea-208">Protegendo o acesso usando assinaturas de acesso compartilhado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-208">Securing access using shared access signatures</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-209">Você pode usar assinaturas de acesso compartilhado e armazenados toosecure de políticas de acesso os objetos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-209">You can use shared access signatures and stored access policies toosecure your data objects.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-210">Uma assinatura de acesso compartilhado (SAS) é uma cadeia de caracteres que contém um token de segurança que pode ser anexados toohello URI para um ativo que permite que objetos de armazenamento de toospecific toodelegate acesso e restrições de toospecify como intervalo de data/hora de saudação de acesso e permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-210">A shared access signature (SAS) is a string containing a security token that can be attached toohello URI for an asset that allows you toodelegate access toospecific storage objects and toospecify constraints such as permissions and hello date/time range of access.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-211">Esta funcionalidade tem recursos abrangentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-211">This feature has extensive capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-212">Para obter informações detalhadas, consulte muito[usando assinaturas (SAS de acesso compartilhado)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-212">For detailed information, refer too[Using Shared Access Signatures (SAS)](storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

### <a name="public-access-tooblobs"></a><span data-ttu-id="8c8ea-213">Tooblobs de acesso público</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-213">Public access tooblobs</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-214">Olá serviço Blob permite que você tooprovide acesso público tooa contêiner e seus blobs ou um blob específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-214">hello Blob Service allows you tooprovide public access tooa container and its blobs, or a specific blob.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-215">Quando você indica que um contêiner ou blob é público, qualquer pessoa pode lê-lo anonimamente. Nenhuma autenticação é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-215">When you indicate that a container or blob is public, anyone can read it anonymously; no authentication is required.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-216">Um exemplo de quando você desejaria toodo é quando você tiver um site que está usando imagens, vídeo ou documentos do armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-216">An example of when you would want toodo this is when you have a website that is using images, video, or documents from Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-217">Para obter mais informações, consulte [gerenciar o acesso de leitura anônimo toocontainers e blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-217">For more information, see [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md)</span></span> 

## <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="8c8ea-218">Criptografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-218">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-219">Há dois tipos básicos de criptografia para serviços de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-219">There are a couple of basic kinds of encryption available for hello Storage services.</span></span> 

### <a name="encryption-at-rest"></a><span data-ttu-id="8c8ea-220">Criptografia em repouso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-220">Encryption at rest</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-221">Você pode habilitar a criptografia de serviço de armazenamento (SSE) em um dos serviços de arquivos de saudação (visualização) ou Olá serviço Blob para uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-221">You can enable Storage Service Encryption (SSE) on either hello Files service (preview) or hello Blob service for an Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-222">Se habilitada, todos os dados gravados serviço específico toohello é criptografado antes de gravado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-222">If enabled, all data written toohello specific service is encrypted before written.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-223">Quando você ler dados hello, ele é descriptografado antes retornado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-223">When you read hello data, it is decrypted before returned.</span></span> 

### <a name="client-side-encryption"></a><span data-ttu-id="8c8ea-224">Criptografia do cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-224">Client-side encryption</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-225">Olá, bibliotecas de cliente de armazenamento têm métodos que você pode chamar tooprogrammatically criptografar os dados antes de enviá-la em transmissão de saudação do hello tooAzure de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-225">hello storage client libraries have methods you can call tooprogrammatically encrypt data before sending it across hello wire from hello client tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-226">Ele são armazenados criptografados, o que significa que ele também é criptografado em repouso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-226">It is stored encrypted, which means it also is encrypted at rest.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-227">Ao ler dados de saudação novamente, você descriptografa as informações de saudação depois de receber a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-227">When reading hello data back, you decrypt hello information after receiving it.</span></span> 

### <a name="encryption-in-transit-with-azure-file-shares"></a><span data-ttu-id="8c8ea-228">Criptografia durante a transferência com Compartilhamentos de Arquivos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-228">Encryption in transit with Azure File Shares</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-229">Confira [Usando Assinaturas de Acesso Compartilhado (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) para saber mais sobre as assinaturas de acesso compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-229">See [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md) for more information on shared access signatures.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-230">Consulte [gerenciar o acesso de leitura anônimo toocontainers e blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) e [autenticação para Olá serviços de armazenamento do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) para obter mais informações sobre a conta de armazenamento de tooyour acesso seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-230">See [Manage anonymous read access toocontainers and blobs](../blobs/storage-manage-access-to-resources.md) and [Authentication for hello Azure Storage Services](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179428.aspx) for more information on secure access tooyour storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-231">Para obter mais detalhes sobre como proteger sua conta de armazenamento e a criptografia, consulte Olá [guia de segurança do armazenamento do Azure](storage-security-guide.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-231">For more details about securing your storage account and encryption, see hello [Azure Storage security guide](storage-security-guide.md).</span></span>

## <a name="replication"></a><span data-ttu-id="8c8ea-232">Replicação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-232">Replication</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-233">Em tooensure de ordem que os dados sejam duráveis, o armazenamento do Azure tem Olá capacidade tookeep (e gerenciar) várias cópias de seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-233">In order tooensure that your data is durable, Azure Storage has hello ability tookeep (and manage) multiple copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-234">Isso é chamado de replicação ou, algumas vezes, de redundância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-234">This is called replication, or sometimes redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-235">Quando você configura sua conta de armazenamento, você seleciona o tipo de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-235">When you set up your storage account, you select replication type.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-236">Na maioria dos casos, essa configuração pode ser modificada após a conta de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-236">In most cases, this setting can be modified after hello storage account is set up.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-237">Todas as contas de armazenamento possuem **armazenamento localmente redundante (LRS)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-237">All storage accounts have **locally redundant storage (LRS)**.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-238">Isso significa que três cópias de seus dados são gerenciadas pelo armazenamento do Azure no data center de saudação especificado quando a conta de armazenamento Olá foi configurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-238">This means three copies of your data are managed by Azure Storage in hello data center specified when hello storage account was set up.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-239">Quando as alterações são confirmada tooone copiar, hello outras duas cópias são atualizadas antes de retornar êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-239">When changes are committed tooone copy, hello other two copies are updated before returning success.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-240">Isso significa que três réplicas de saudação sempre estão em sincronia. Além disso, três cópias de saudação residem em domínios de falha e domínios de atualização, que significa que os dados estão disponíveis, mesmo se um nó de armazenamento, mantendo seus dados falha ou for feito toobe offline atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-240">This means hello three replicas are always in sync. Also, hello three copies reside in separate fault domains and upgrade domains, which means your data is available even if a storage node holding your data fails or is taken offline toobe updated.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-241">**Armazenamento com redundância local (LRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-241">**Locally redundant storage (LRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-242">Conforme explicado acima, com o LRS você possui três cópias de seus dados em um único datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-242">As explained above, with LRS you have three copies of your data in a single datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-243">Ele trata o problema de saudação de dados se tornar indisponível, se um nó de armazenamento falha ou fica offline toobe atualizado, mas não Olá caso de um datacenter inteiro fique indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-243">This handles hello problem of data becoming unavailable if a storage node fails or is taken offline toobe updated, but not hello case of an entire datacenter becoming unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-244">**Armazenamento com redundância de zona (ZRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-244">**Zone redundant storage (ZRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-245">Armazenamento com redundância de zona (ZRS) mantém três cópias locais Olá dos seus dados, bem como em outro conjunto de três cópias de seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-245">Zone-redundant storage (ZRS) maintains hello three local copies of your data as well as another set of three copies of your data.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-246">Olá segundo conjunto de três cópias é replicado de forma assíncrona em data centers dentro de uma ou duas regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-246">hello second set of three copies is replicated asynchronously across datacenters within one or two regions.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-247">Observe que o ZRS está disponível somente para blobs de blocos em contas de armazenamento de uso geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-247">Note that ZRS is only available for block blobs in general-purpose storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-248">Além disso, depois que você criou sua conta de armazenamento e selecionado ZRS, você não pode converter toouse tooany outro tipo de replicação, ou vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-248">Also, once you have created your storage account and selected ZRS, you cannot convert it toouse tooany other type of replication, or vice versa.</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-249">Contas ZRS fornecem maior durabilidade do que o LRS, mas contas ZRS não possuem métricas ou recursos de registro em log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-249">ZRS accounts provide higher durability than LRS, but ZRS accounts do not have metrics or logging capability.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-250">**Armazenamento com redundância geográfica (GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-250">**Geo-redundant storage (GRS)**</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-251">Armazenamento com redundância geográfica (GRS) mantém três cópias locais Olá dos seus dados em uma região primária e outro conjunto de três cópias de seus dados em uma região secundária a centenas de milhas de distância região primária hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-251">Geo-redundant storage (GRS) maintains hello three local copies of your data in a primary region plus another set of three copies of your data in a secondary region hundreds of miles away from hello primary region.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-252">No evento de saudação de uma falha na região primária hello, armazenamento do Azure irão falhar região secundária toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-252">In hello event of a failure at hello primary region, Azure Storage will fail over toohello secondary region.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-253">**Armazenamento com redundância geográfica com acesso de leitura (RA-GRS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-253">**Read-access geo-redundant storage (RA-GRS)**</span></span> 

<span data-ttu-id="8c8ea-254">Armazenamento com redundância geográfica com acesso de leitura é exatamente como GRS, exceto que você obtém dados de toohello de acesso de leitura no local secundário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-254">Read-access geo-redundant storage is exactly like GRS except that you get read access toohello data in hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-255">Se Olá data center principal ficar indisponível temporariamente, você pode continuar tooread dados de saudação do local secundário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-255">If hello primary data center becomes unavailable temporarily, you can continue tooread hello data from hello secondary location.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-256">Isso pode ser muito útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-256">This can be very helpful.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-257">Por exemplo, ter um aplicativo da web que são alterados em modo somente leitura e pontos de cópia secundária de toohello, permitindo acesso, mesmo que as atualizações não estão disponíveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-257">For example, you could have a web application that changes into read-only mode and points toohello secondary copy, allowing some access even though updates are not available.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8c8ea-258">Você pode alterar como os dados são replicados após sua conta de armazenamento tiver sido criada, a menos que especificado o ZRS quando você criou a conta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-258">You can change how your data is replicated after your storage account has been created, unless you specified ZRS when you created hello account.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-259">No entanto, observe que você pode incorrer em uma transferência de dados adicionais se você mudar de LRS tooGRS ou RA-GRS de custo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-259">However, note that you may incur an additional one-time data transfer cost if you switch from LRS tooGRS or RA-GRS.</span></span>
>

<span data-ttu-id="8c8ea-260">Para saber mais informações sobre replicação, consulte [Replicação do Armazenamento do Azure](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-260">For more information about replication, see [Azure Storage replication](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-261">Para obter informações de recuperação de desastres, consulte [que toodo se ocorrer uma interrupção de armazenamento do Azure](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-261">For disaster recovery information, see [What toodo if an Azure Storage outage occurs](storage-disaster-recovery-guidance.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-262">Para obter um exemplo de como tooleverage RA-GRS armazenamento tooensure alta disponibilidade, consulte [criação altamente disponível de aplicativos usando RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-262">For an example of how tooleverage RA-GRS storage tooensure high availability, see [Designing Highly Available Applications using RA-GRS](storage-designing-ha-apps-with-ragrs.md).</span></span>

## <a name="transferring-data-tooand-from-azure-storage"></a><span data-ttu-id="8c8ea-263">Transferindo dados tooand do armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-263">Transferring data tooand from Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-264">Você pode usar o blob de toocopy Olá AzCopy utilitário de linha de comando e dados de arquivos em sua conta de armazenamento ou em contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-264">You can use hello AzCopy command-line utility toocopy blob, and file data within your storage account or across storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-265">Consulte um dos seguintes Olá artigos para obter ajuda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-265">See one of hello following articles for help:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c8ea-266">Transferir dados com o AzCopy para Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-266">Transfer data with AzCopy for Windows</span></span>](storage-use-azcopy.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-267">Transferir dados com o AzCopy para Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-267">Transfer data with AzCopy for Linux</span></span>](storage-use-azcopy-linux.md)

<span data-ttu-id="8c8ea-268">AzCopy é criado sobre Olá [biblioteca de movimentação de dados do Azure](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), que está atualmente disponível na visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-268">AzCopy is built on top of hello [Azure Data Movement Library](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/), which is currently available in preview.</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-269">Olá serviço de importação/exportação do Azure pode ser usado tooimport ou exportar grandes quantidades de tooor de dados de blob da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-269">hello Azure Import/Export service can be used tooimport or export large amounts of blob data tooor from your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-270">Você prepara e várias unidades de disco rígido tooan data center do Azure, onde eles transferirá Olá dados para/de discos rígidos hello e envia as unidades de disco rígido Olá tooyou de volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-270">You prepare and mail multiple hard drives tooan Azure data center, where they will transfer hello data to/from hello hard drives and send hello hard drives back tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-271">Para obter mais informações sobre Olá serviço de importação/exportação, consulte [usar Olá serviço de importação/exportação do Microsoft Azure tooTransfer dados tooBlob armazenamento](../storage-import-export-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-271">For more information about hello Import/Export service, see [Use hello Microsoft Azure Import/Export Service tooTransfer Data tooBlob Storage](../storage-import-export-service.md).</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="8c8ea-272">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-272">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="8c8ea-273">Para obter informações detalhadas sobre os preços de armazenamento do Azure, consulte Olá [página de preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-273">For detailed information about pricing for Azure Storage, see hello [Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/blobs/).</span></span>

## <a name="storage-apis-libraries-and-tools"></a><span data-ttu-id="8c8ea-274">APIs, bibliotecas e ferramentas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-274">Storage APIs, libraries, and tools</span></span>
<span data-ttu-id="8c8ea-275">Os recursos do Armazenamento do Azure podem ser acessados por qualquer linguagem que possa fazer solicitações HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-275">Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-276">Além disso, o Armazenamento do Azure oferece bibliotecas de programação para várias linguagens populares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-276">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-277">Essas bibliotecas simplificam muitos aspectos do trabalho com o Armazenamento do Azure manipulando detalhes, como invocação síncrona e assíncrona, processamento em lotes de operações, gerenciamento de exceções, novas tentativas automáticas, comportamento operacional e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-277">These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="8c8ea-278">Bibliotecas estão disponíveis para Olá idiomas a seguir e plataformas com outras pessoas em Olá pipeline:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-278">Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:</span></span>

### <a name="azure-storage-data-services"></a><span data-ttu-id="8c8ea-279">Serviços de dados do Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-279">Azure Storage data services</span></span>
* [<span data-ttu-id="8c8ea-280">API REST dos Serviços de Armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-280">Storage Services REST API</span></span>](/rest/api/storageservices/)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-281">Biblioteca do Cliente de Armazenamento para .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-281">Storage Client Library for .NET</span></span>](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-282">Biblioteca do Cliente de Armazenamento para C++</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-282">Storage Client Library for C++</span></span>](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-283">Biblioteca do Cliente de Armazenamento para Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-283">Storage Client Library for Java/Android</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-284">Biblioteca do Cliente de Armazenamento para Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-284">Storage Client Library for Node.js</span></span>](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-285">Biblioteca do Cliente de Armazenamento para PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-285">Storage Client Library for PHP</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-286">Biblioteca do Cliente de Armazenamento para Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-286">Storage Client Library for Python</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-287">Biblioteca do Cliente de Armazenamento para Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-287">Storage Client Library for Ruby</span></span>](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-288">Cmdlets de Armazenamento para PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-288">Storage Cmdlets for PowerShell</span></span>](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-289">Comandos de Armazenamento para CLI 2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-289">Storage Commands for CLI 2.0</span></span>](/cli/azure/storage)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8c8ea-290">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-290">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c8ea-291">Saiba mais sobre o Armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-291">Learn more about Blob storage</span></span>](../blobs/storage-blobs-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-292">Saiba mais sobre o Armazenamento de Arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-292">Learn more about File storage</span></span>](../storage-files-introduction.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-293">Saiba mais sobre o Armazenamento de Filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-293">Learn more about Queue storage</span></span>](../queues/storage-queues-introduction.md)

<!-- RE-ENABLE THESE AFTER MVC GOES LIVE 
tooget up and running with Azure Storage quickly, check out one of hello following Quickstarts:
* [Create a storage account using PowerShell](storage-quick-create-storage-account-powershell.md)
* [Create a storage account using CLI](storage-quick-create-storage-account-cli.md)
-->

<!-- FIGURE OUT WHAT tooDO WITH ALL THESE LINKS.

Azure Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests. Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages. These libraries simplify many aspects of working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management, automatic retries, operational behavior and so forth. Libraries are currently available for hello following languages and platforms, with others in hello pipeline:

### Azure Storage data services
* [Storage Services REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/)
* [Storage Client Library for .NET](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/?view=azurestorage-8.1.1)
* [Storage Client Library for C++](https://github.com/Azure/azure-storage-cpp)
* [Storage Client Library for Java/Android](https://azure.microsoft.com/develop/java/)
* [Storage Client Library for Node.js](http://dl.windowsazure.com/nodestoragedocs/index.html)
* [Storage Client Library for PHP](https://azure.microsoft.com/develop/php/)
* [Storage Client Library for Python](https://azure.microsoft.com/develop/python/)
* [Storage Client Library for Ruby](https://azure.microsoft.com/develop/ruby/)
* [Storage Cmdlets for PowerShell](/powershell/module/azure.storage/?view=azurermps-4.1.0&viewFallbackFrom=azurermps-4.0.0)

### Azure Storage management services
* [Storage Resource Provider REST API Reference](/rest/api/storagerp/)
* [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/microsoft.azure.management.storage)
* [Storage Resource Provider Cmdlets for PowerShell 1.0](/powershell/module/azure.storage)
* [Storage Service Management REST API (Classic)](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460790.aspx)

### Azure Storage data movement services
* [Storage Import/Export Service REST API](../storage-import-export-service.md)
* [Storage Data Movement Client Library for .NET](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Storage.DataMovement/)

### Tools and utilities
* [Microsoft Azure Storage Explorer](../../vs-azure-tools-storage-manage-with-storage-explorer.md) is a free, standalone app from Microsoft that enables you toowork visually with Azure Storage data on Windows, macOS, and Linux.
* [Azure Storage Client Tools](../storage-explorers.md)
* [Azure SDKs and Tools](https://azure.microsoft.com/tools/)
* [Azure Storage Emulator](http://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=43709)
* [Azure PowerShell](/powershell/azure/overview)
* [AzCopy Command-Line Utility](http://aka.ms/downloadazcopy)

## Next steps
toolearn more about Azure Storage, explore these resources:

### Documentation
* [Azure Storage Documentation](https://azure.microsoft.com/documentation/services/storage/)
* [Create a storage account](../storage-create-storage-account.md)

<!-- after our quick starts are available, replace this link with a link tooone of those. 
Had tooremove this article, it refers toohello VS quickstarts, and they've stopped publishing them. Robin --> 
<!--* [Get started with Azure Storage in five minutes](storage-getting-started-guide.md)
-->

### <a name="for-administrators"></a><span data-ttu-id="8c8ea-294">Para administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-294">For administrators</span></span>
* [<span data-ttu-id="8c8ea-295">Usando o PowerShell do Azure com o Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-295">Using Azure PowerShell with Azure Storage</span></span>](storage-powershell-guide-full.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-296">Uso da CLI do Azure com o Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-296">Using Azure CLI with Azure Storage</span></span>](../storage-azure-cli.md)

### <a name="for-net-developers"></a><span data-ttu-id="8c8ea-297">Para desenvolvedores do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-297">For .NET developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="8c8ea-298">Introdução ao armazenamento de Blobs do Azure usando o .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-298">Get started with Azure Blob storage using .NET</span></span>](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-299">Introdução ao armazenamento de Tabelas do Azure usando o .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-299">Get started with Azure Table storage using .NET</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-300">Introdução ao armazenamento de Fila do Azure usando o .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-300">Get started with Azure Queue storage using .NET</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-301">Introdução ao Armazenamento de Arquivos do Azure no Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-301">Get started with Azure File storage on Windows</span></span>](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)

### <a name="for-javaandroid-developers"></a><span data-ttu-id="8c8ea-302">Para desenvolvedores de Java/Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-302">For Java/Android developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="8c8ea-303">Como toouse armazenamento de Blob do Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-303">How toouse Blob storage from Java</span></span>](../blobs/storage-java-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-304">Como toouse o armazenamento de tabela do Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-304">How toouse Table storage from Java</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-java.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-305">Como toouse armazenamento de fila do Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-305">How toouse Queue storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-queue-storage.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-306">Como toouse armazenamento de arquivo do Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-306">How toouse File storage from Java</span></span>](../storage-java-how-to-use-file-storage.md)

### <a name="for-nodejs-developers"></a><span data-ttu-id="8c8ea-307">Para desenvolvedores do Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-307">For Node.js developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="8c8ea-308">Como toouse armazenamento de Blob do Node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-308">How toouse Blob storage from Node.js</span></span>](../blobs/storage-nodejs-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-309">Como toouse o armazenamento de tabela do Node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-309">How toouse Table storage from Node.js</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-nodejs.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-310">Como toouse armazenamento de fila do Node. js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-310">How toouse Queue storage from Node.js</span></span>](../storage-nodejs-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-php-developers"></a><span data-ttu-id="8c8ea-311">Para desenvolvedores do PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-311">For PHP developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="8c8ea-312">Como toouse armazenamento de Blob do PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-312">How toouse Blob storage from PHP</span></span>](../blobs/storage-php-how-to-use-blobs.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-313">Como toouse o armazenamento de tabela do PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-313">How toouse Table storage from PHP</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-php.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-314">Como toouse armazenamento de fila do PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-314">How toouse Queue storage from PHP</span></span>](../storage-php-how-to-use-queues.md)

### <a name="for-ruby-developers"></a><span data-ttu-id="8c8ea-315">Para desenvolvedores do Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-315">For Ruby developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="8c8ea-316">Como toouse armazenamento de Blob do Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-316">How toouse Blob storage from Ruby</span></span>](../blobs/storage-ruby-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-317">Como toouse o armazenamento de tabela do Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-317">How toouse Table storage from Ruby</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-ruby.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-318">Como toouse armazenamento de fila do Ruby</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-318">How toouse Queue storage from Ruby</span></span>](../storage-ruby-how-to-use-queue-storage.md)

### <a name="for-python-developers"></a><span data-ttu-id="8c8ea-319">Para desenvolvedores do Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-319">For Python developers</span></span>
* [<span data-ttu-id="8c8ea-320">Como toouse armazenamento de Blob do Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-320">How toouse Blob storage from Python</span></span>](../blobs/storage-python-how-to-use-blob-storage.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-321">Como toouse o armazenamento de tabela do Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-321">How toouse Table storage from Python</span></span>](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-python.md)
* [<span data-ttu-id="8c8ea-322">Como toouse armazenamento de fila do Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-322">How toouse Queue storage from Python</span></span>](../storage-python-how-to-use-queue-storage.md)   
* <span data-ttu-id="8c8ea-323">[Como toouse armazenamento de arquivo do Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c8ea-323">[How toouse File storage from Python](../storage-python-how-to-use-file-storage.md) 
--></span></span>