---
title: aaaHow toouse Hudson com armazenamento de Blob | Microsoft Docs
description: "Descreve como toouse Hudson com o armazenamento de BLOBs do Azure como um repositório de artefatos de compilação."
services: storage
documentationcenter: java
author: seguler
manager: jahogg
editor: tysonn
ms.assetid: 119becdd-72c4-4ade-a439-070233c1e1ac
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 02/28/2017
ms.author: seguler
ms.openlocfilehash: 196b5d014b0318c5972a052f7822b568cfcc23df
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-azure-storage-with-a-hudson-continuous-integration-solution"></a><span data-ttu-id="af916-103">Usando o Armazenamento do Azure com uma solução Hudson Continuous Integration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-103">Using Azure Storage with a Hudson Continuous Integration solution</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="af916-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="af916-105">Olá informações a seguir mostram como o armazenamento de Blob toouse como um repositório de artefatos de compilação criado por uma solução Hudson CI (integração contínua) ou como uma fonte de arquivos para download toobe usados em um processo de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-105">hello following information shows how toouse Blob storage as a repository of build artifacts created by a Hudson Continuous Integration (CI) solution, or as a source of downloadable files toobe used in a build process.</span></span> <span data-ttu-id="af916-106">Um dos cenários de saudação em que isso poderia ser útil é quando você estar codificando em um ambiente de desenvolvimento ágil (usando Java ou outras linguagens), compilações são executados com base em integração contínua e você precisa de um repositório para seus artefatos de compilação, para que você poderia , por exemplo, compartilhá-los com outros membros da organização, os clientes, ou mantenha um arquivamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-106">One of hello scenarios where you would find this useful is when you're coding in an agile development environment (using Java or other languages), builds are running based on continuous integration, and you need a repository for your build artifacts, so that you could, for example, share them with other organization members, your customers, or maintain an archive.</span></span>  <span data-ttu-id="af916-107">Outro cenário é quando o seu próprio trabalho de compilação requer outros arquivos, por exemplo, toodownload de dependências, como parte da saudação entrada de construção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-107">Another scenario is when your build job itself requires other files, for example, dependencies toodownload as part of hello build input.</span></span>

<span data-ttu-id="af916-108">Neste tutorial você usará plug-in do armazenamento do Azure Olá para CI Hudson disponibilizados pela Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-108">In this tutorial you will be using hello Azure Storage plugin for Hudson CI made available by Microsoft.</span></span>

## <a name="introduction-toohudson"></a><span data-ttu-id="af916-109">Introdução tooHudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-109">Introduction tooHudson</span></span>
<span data-ttu-id="af916-110">Habilita a integração contínua Hudson de um projeto de software, permitindo que os desenvolvedores tooeasily integrar as alterações de código e ter cria gerado automaticamente e com frequência, aumentando a produtividade Olá de desenvolvedores de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-110">Hudson enables continuous integration of a software project by allowing developers tooeasily integrate their code changes and have builds produced automatically and frequently, thereby increasing hello productivity of hello developers.</span></span> <span data-ttu-id="af916-111">Compilações têm controle de versão e artefatos de compilação podem ser carregado toovarious repositórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-111">Builds are versioned, and build artifacts can be uploaded toovarious repositories.</span></span> <span data-ttu-id="af916-112">Este artigo mostra como toouse armazenamento de BLOBs do Azure como repositório de saudação do hello criar artefatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-112">This article will show how toouse Azure Blob storage as hello repository of hello build artifacts.</span></span> <span data-ttu-id="af916-113">Ele também mostra como dependências toodownload do armazenamento de BLOBs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-113">It will also show how toodownload dependencies from Azure Blob storage.</span></span>

<span data-ttu-id="af916-114">Mais informações sobre o Hudson podem ser encontradas em [Conheça o Hudson (a página pode estar em inglês)](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-114">More information about Hudson can be found at [Meet Hudson](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson).</span></span>

## <a name="benefits-of-using-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="af916-115">Benefícios do uso do serviço Blob Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-115">Benefits of using hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="af916-116">Benefícios do uso de toohost de serviço Blob Olá seus artefatos de compilação de desenvolvimento ágil incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-116">Benefits of using hello Blob service toohost your agile development build artifacts include:</span></span>

* <span data-ttu-id="af916-117">Alta disponibilidade de seus artefatos de compilação e/ou dependências baixáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-117">High availability of your build artifacts and/or downloadable dependencies.</span></span>
* <span data-ttu-id="af916-118">O desempenho quando sua solução Hudson CI carrega seus artefatos de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-118">Performance when your Hudson CI solution uploads your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="af916-119">Desempenho quando seus clientes e parceiros baixam seus artefatos de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-119">Performance when your customers and partners download your build artifacts.</span></span>
* <span data-ttu-id="af916-120">O controle sobre as políticas de acesso do usuário, com uma opção entre acesso anônimo, acesso compartilhado com base em expiração, acesso de assinatura, acesso particular, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-120">Control over user access policies, with a choice between anonymous access, expiration-based shared access signature access, private access, etc.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="af916-121">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-121">Prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="af916-122">Você será necessário Olá seguintes toouse Olá serviço Blob com sua solução CI Hudson:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-122">You will need hello following toouse hello Blob service with your Hudson CI solution:</span></span>

* <span data-ttu-id="af916-123">Uma solução Hudson Continuous Integration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-123">A Hudson Continuous Integration solution.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="af916-124">Se você atualmente não tem uma solução CI Hudson, você pode executar uma solução CI Hudson usando Olá técnica a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-124">If you currently don't have a Hudson CI solution, you can run a Hudson CI solution using hello following technique:</span></span>
  
  1. <span data-ttu-id="af916-125">Em um computador habilitado para Java, download Olá Hudson WAR do <http://hudson-ci.org/>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-125">On a Java-enabled machine, download hello Hudson WAR from <http://hudson-ci.org/>.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="af916-126">No prompt de comando é aberto toohello pasta que contém a saudação Hudson WAR, execute Olá Hudson WAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-126">At a command prompt that is opened toohello folder that contains hello Hudson WAR, run hello Hudson WAR.</span></span> <span data-ttu-id="af916-127">Por exemplo, se você baixou a versão 3.1.2:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-127">For example, if you have downloaded version 3.1.2:</span></span>
     
      `java -jar hudson-3.1.2.war`

  3. <span data-ttu-id="af916-128">No seu navegador, abra `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-128">In your browser, open `http://localhost:8080/`.</span></span> <span data-ttu-id="af916-129">Isso abrirá Olá painel Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-129">This will open hello Hudson dashboard.</span></span>
  4. <span data-ttu-id="af916-130">No primeiro uso do Hudson, concluir a instalação inicial do hello no `http://localhost:8080/`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-130">Upon first use of Hudson, complete hello initial setup at `http://localhost:8080/`.</span></span>
  5. <span data-ttu-id="af916-131">Depois de concluir a configuração inicial hello, cancelar Olá executando a instância do hello Hudson WAR, iniciar Olá Hudson WAR novamente e reabra Olá painel Hudson, `http://localhost:8080/`, que você usará tooinstall e configurar o plug-in do armazenamento do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-131">After you complete hello initial setup, cancel hello running instance of hello Hudson WAR, start hello Hudson WAR again, and  re-open hello Hudson dashboard, `http://localhost:8080/`, which you will use tooinstall and configure hello Azure Storage plugin.</span></span>
     
      <span data-ttu-id="af916-132">Enquanto uma solução típica de CI Hudson será configurada toorun como um serviço, executar Olá war Hudson na linha de comando Olá será suficiente para este tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-132">While a typical Hudson CI solution would be set up toorun as a service, running hello Hudson war at hello command line will be sufficient for this tutorial.</span></span>
* <span data-ttu-id="af916-133">Uma conta do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-133">An Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="af916-134">Você pode criar uma conta do Azure em <http://www.azure.com>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-134">You can sign up for an Azure account at <http://www.azure.com>.</span></span>
* <span data-ttu-id="af916-135">Uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-135">An Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="af916-136">Se você ainda não tiver uma conta de armazenamento, você pode criar um usando as etapas de saudação em [criar uma conta de armazenamento](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-136">If you don't already have a storage account, you can create one using hello steps at [Create a Storage Account](../common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>
* <span data-ttu-id="af916-137">Familiaridade com a solução de CI Hudson Olá é recomendável, mas não é necessário, como hello conteúdo a seguir usará um tooshow exemplo básico Olá etapas necessárias ao usar o serviço de Blob hello como um repositório para o IC Hudson compilar artefatos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-137">Familiarity with hello Hudson CI solution is recommended but not required, as hello following content will use a basic example tooshow you hello steps needed when using hello Blob service as a repository for Hudson CI build artifacts.</span></span>

## <a name="how-toouse-hello-blob-service-with-hudson-ci"></a><span data-ttu-id="af916-138">Como toouse Olá serviço Blob com Hudson CI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-138">How toouse hello Blob service with Hudson CI</span></span>
<span data-ttu-id="af916-139">serviço de Blob toouse Olá com Hudson, você precisará tooinstall Olá plug-in do armazenamento do Azure, configurar Olá plug-in toouse sua conta de armazenamento e, em seguida, crie uma ação de pós-compilação que carrega sua conta de armazenamento de tooyour de artefatos de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-139">toouse hello Blob service with Hudson, you'll need tooinstall hello Azure Storage plugin, configure hello plugin toouse your storage account, and then create a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account.</span></span> <span data-ttu-id="af916-140">Essas etapas são descritas nas seções a seguir de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-140">These steps are described in hello following sections.</span></span>

## <a name="how-tooinstall-hello-azure-storage-plugin"></a><span data-ttu-id="af916-141">Como tooinstall Olá plug-in do armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-141">How tooinstall hello Azure Storage plugin</span></span>
1. <span data-ttu-id="af916-142">No painel Hudson do hello, clique em **Hudson gerenciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-142">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af916-143">Em Olá **Hudson gerenciar** , clique em **gerenciar plug-ins**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-143">On hello **Manage Hudson** page, click **Manage Plugins**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af916-144">Clique em Olá **disponível** guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-144">Click hello **Available** tab.</span></span>
4. <span data-ttu-id="af916-145">Clique em **Others**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-145">Click **Others**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="af916-146">Em Olá **artefato Uploaders** seção, selecione **plug-in de armazenamento do Microsoft Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-146">In hello **Artifact Uploaders** section, select **Microsoft Azure Storage plugin**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="af916-147">Clique em **Instalar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-147">Click **Install**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="af916-148">Após a conclusão da instalação hello, reinicie Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-148">After hello installation is complete, restart Hudson.</span></span>

## <a name="how-tooconfigure-hello-azure-storage-plugin-toouse-your-storage-account"></a><span data-ttu-id="af916-149">Como tooconfigure Olá toouse de plug-in do armazenamento do Azure sua conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-149">How tooconfigure hello Azure Storage plugin toouse your storage account</span></span>
1. <span data-ttu-id="af916-150">No painel Hudson do hello, clique em **Hudson gerenciar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-150">Within hello Hudson dashboard, click **Manage Hudson**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af916-151">Em Olá **Hudson gerenciar** , clique em **Configurar sistema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-151">On hello **Manage Hudson** page, click **Configure System**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af916-152">Em Olá **configuração de conta de armazenamento do Microsoft Azure** seção:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-152">In hello **Microsoft Azure Storage Account Configuration** section:</span></span>
   
    <span data-ttu-id="af916-153">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-153">a.</span></span> <span data-ttu-id="af916-154">Insira seu nome de conta de armazenamento, você pode obter de saudação [Portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-154">Enter your storage account name, which you can obtain from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="af916-155">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-155">b.</span></span> <span data-ttu-id="af916-156">Insira a chave de conta de armazenamento, também alcançável de saudação [Portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-156">Enter your storage account key, also obtainable from hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
   
    <span data-ttu-id="af916-157">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-157">c.</span></span> <span data-ttu-id="af916-158">Usar o valor padrão Olá **URL de ponto de extremidade de serviço Blob** se você estiver usando a nuvem do Azure públicos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-158">Use hello default value for **Blob Service Endpoint URL** if you are using hello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="af916-159">Se você estiver usando uma nuvem do Azure diferente, use o ponto de extremidade de hello como especificado no hello [Portal do Azure](https://portal.azure.com) para sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-159">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint as specified in hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) for your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="af916-160">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-160">d.</span></span> <span data-ttu-id="af916-161">Clique em **validar as credenciais de armazenamento** toovalidate sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-161">Click **Validate storage credentials** toovalidate your storage account.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="af916-162">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-162">e.</span></span> <span data-ttu-id="af916-163">[Opcional] Se você tiver contas de armazenamento adicional que você deseja tooyour feita disponível Hudson CI, clique em **adicionar mais contas de armazenamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-163">[Optional] If you have additional storage accounts that you want made available tooyour Hudson CI, click **Add more storage accounts**.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="af916-164">f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-164">f.</span></span> <span data-ttu-id="af916-165">Clique em **salvar** toosave suas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-165">Click **Save** toosave your settings.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-post-build-action-that-uploads-your-build-artifacts-tooyour-storage-account"></a><span data-ttu-id="af916-166">Como toocreate uma ação de pós-compilação que carrega sua conta de armazenamento de tooyour de artefatos de compilação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-166">How toocreate a post-build action that uploads your build artifacts tooyour storage account</span></span>
<span data-ttu-id="af916-167">Para fins de instrução, primeiro vamos precisar toocreate um trabalho que criará vários arquivos e, em seguida, adicionar conta de armazenamento Olá ação pós-compilação tooupload Olá arquivos tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-167">For instruction purposes, first we'll need toocreate a job that will create several files, and then add in hello post-build action tooupload hello files tooyour storage account.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af916-168">No painel Hudson do hello, clique em **novo trabalho**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-168">Within hello Hudson dashboard, click **New Job**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af916-169">Nome do trabalho Olá **MyJob**, clique em **criar um trabalho de software livre de estilo**e, em seguida, clique em **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-169">Name hello job **MyJob**, click **Build a free-style software job**, and then click **OK**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af916-170">Em Olá **criar** seção de configuração de trabalho hello, clique em **adicionar a etapa de compilação** e escolha **Windows executar comando de lote**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-170">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Execute Windows batch command**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="af916-171">Em **comando**, use Olá comandos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-171">In **Command**, use hello following commands:</span></span>

    ```   
        md text
        cd text
        echo Hello Azure Storage from Hudson > hello.txt
        date /t > date.txt
        time /t >> date.txt
    ```

5. <span data-ttu-id="af916-172">Em Olá **ações de pós-compilação** seção de configuração de trabalho hello, clique em **carregar o armazenamento de Blob do Azure artefatos tooMicrosoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-172">In hello **Post-build Actions** section of hello job configuration, click **Upload artifacts tooMicrosoft Azure Blob storage**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="af916-173">Para **nome da conta de armazenamento**, selecione Olá toouse da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-173">For **Storage Account Name**, select hello storage account toouse.</span></span>
7. <span data-ttu-id="af916-174">Para **nome do contêiner**, especifique o nome do contêiner de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-174">For **Container Name**, specify hello container name.</span></span> <span data-ttu-id="af916-175">(Olá contêiner será criado se ele ainda não existir quando são carregados artefatos de compilação hello.) Você pode usar variáveis de ambiente, então para este exemplo, digite **${JOB_NAME}** como nome do contêiner de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-175">(hello container will be created if it does not already exist when hello build artifacts are uploaded.) You can use environment variables, so for this example enter **${JOB_NAME}** as hello container name.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="af916-176">**Dica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-176">**Tip**</span></span>
   
    <span data-ttu-id="af916-177">Abaixo Olá **comando** seção em que você inseriu um script para **Windows executar comando de lote** é um link de variáveis de ambiente toohello reconhecidas pelo Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-177">Below hello **Command** section where you entered a script for **Execute Windows batch command** is a link toohello environment variables recognized by Hudson.</span></span> <span data-ttu-id="af916-178">Clique em que se vinculam a nomes de variável de ambiente toolearn hello e descrições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-178">Click that link toolearn hello environment variable names and descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="af916-179">Observe que o ambiente de variáveis que contêm caracteres especiais, como Olá **BUILD_URL** variável de ambiente, não são permitidos como um nome de contêiner ou o caminho virtual comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-179">Note that environment variables that contain special characters, such as hello **BUILD_URL** environment variable, are not allowed as a container name or common virtual path.</span></span>
8. <span data-ttu-id="af916-180">Clique em **Tornar o novo contêiner público por padrão** para este exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-180">Click **Make new container public by default** for this example.</span></span> <span data-ttu-id="af916-181">(Se você quiser toouse um contêiner privado, você precisará toocreate um acesso de tooallow de assinatura de acesso compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-181">(If you want toouse a private container, you'll need toocreate a shared access signature tooallow access.</span></span> <span data-ttu-id="af916-182">Que está além do escopo deste artigo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-182">That is beyond hello scope of this article.</span></span> <span data-ttu-id="af916-183">Você pode saber mais sobre assinaturas de acesso compartilhado em [Uso de SAS (Assinaturas de Acesso Compartilhado)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-183">You can learn more about shared access signatures at [Using Shared Access Signatures (SAS)](../storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).)</span></span>
9. <span data-ttu-id="af916-184">[Opcional] Clique em **contêiner limpa antes de carregar** se você quiser Olá contêiner toobe apagados do conteúdo para artefatos de compilação são carregados (deixá-la desmarcada se você não quiser tooclean conteúdo de saudação do contêiner de saudação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-184">[Optional] Click **Clean container before uploading** if you want hello container toobe cleared of contents before build artifacts are uploaded (leave it unchecked if you do not want tooclean hello contents of hello container).</span></span>
10. <span data-ttu-id="af916-185">Para **tooupload de lista de artefatos**, digite  **texto /*. txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-185">For **List of Artifacts tooupload**, enter **text/*.txt**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="af916-186">Em **Common virtual path for uploaded artifacts**, digite **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-186">For **Common virtual path for uploaded artifacts**, enter **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="af916-187">Clique em **salvar** toosave suas configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-187">Click **Save** toosave your settings.</span></span>
13. <span data-ttu-id="af916-188">No painel Hudson do hello, clique em **criar agora** toorun **MyJob**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-188">In hello Hudson dashboard, click **Build Now** toorun **MyJob**.</span></span> <span data-ttu-id="af916-189">Examine a saída de console de saudação status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-189">Examine hello console output for status.</span></span> <span data-ttu-id="af916-190">Mensagens de status para o armazenamento do Azure serão incluídas na saída do console Olá início da ação de pós-compilação Olá artefatos de compilação tooupload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-190">Status messages for Azure Storage will be included in hello console output when hello post-build action starts tooupload build artifacts.</span></span>
14. <span data-ttu-id="af916-191">Após a conclusão bem-sucedida do trabalho hello, você pode examinar artefatos de compilação Olá abrindo blob público hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-191">Upon successful completion of hello job, you can examine hello build artifacts by opening hello public blob.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="af916-192">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-192">a.</span></span> <span data-ttu-id="af916-193">Entrar toohello [Portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-193">Sign in toohello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="af916-194">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-194">b.</span></span> <span data-ttu-id="af916-195">Clique em **Armazenamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-195">Click **Storage**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="af916-196">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-196">c.</span></span> <span data-ttu-id="af916-197">Clique no nome de conta de armazenamento Olá que você usou para Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-197">Click hello storage account name that you used for Hudson.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="af916-198">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-198">d.</span></span> <span data-ttu-id="af916-199">Clique em **Contêineres**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-199">Click **Containers**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="af916-200">e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-200">e.</span></span> <span data-ttu-id="af916-201">Clique em contêiner Olá denominado **myjob**, Olá a versão em minúsculas do nome do trabalho Olá que você atribuiu ao criar hello trabalho Hudson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-201">Click hello container named **myjob**, which is hello lowercase version of hello job name that you assigned when you created hello Hudson job.</span></span> <span data-ttu-id="af916-202">Os nomes de contêineres e de blob são escritos em letra minúscula (e diferenciam maiúsculas de minúsculas) no Armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-202">Container names and blob names are lowercase (and case-sensitive) in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="af916-203">Na lista de saudação de blobs para contêiner Olá denominado **myjob** , você verá **hello.txt** e **date.txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-203">Within hello list of blobs for hello container named **myjob** you should see **hello.txt** and **date.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="af916-204">Copiar URL de saudação para qualquer um desses itens e abri-lo no seu navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-204">Copy hello URL for either of these items and open it in your browser.</span></span> <span data-ttu-id="af916-205">Você verá o arquivo de texto de saudação que foi carregado como um artefato de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-205">You will see hello text file that was uploaded as a build artifact.</span></span>

<span data-ttu-id="af916-206">Somente uma ação de pós-compilação que carrega os artefatos tooAzure armazenamento de Blob pode ser criada por trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-206">Only one post-build action that uploads artifacts tooAzure Blob storage can be created per job.</span></span> <span data-ttu-id="af916-207">Observe que o armazenamento de Blob Olá única ação de pós-compilação tooupload artefatos tooAzure pode especificar diferentes arquivos (incluindo caracteres curinga) e caminhos toofiles em **tooupload de lista de artefatos** usando um ponto e vírgula como separador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-207">Note that hello single post-build action tooupload artifacts tooAzure Blob storage can specify different files (including wildcards) and paths toofiles within **List of Artifacts tooupload** using a semi-colon as a separator.</span></span> <span data-ttu-id="af916-208">Por exemplo, se seu Hudson compilar produz arquivos JAR e arquivos TXT no seu espaço de trabalho **criar** pasta e você deseja tooupload ambos tooAzure armazenamento de Blob, use o seguinte de saudação para Olá **tooupload de lista de artefatos** valor: **criar /\*. jar; compilação /\*. txt**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-208">For example, if your Hudson build produces JAR files and TXT files in your workspace's **build** folder, and you want tooupload both tooAzure Blob storage, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar;build/\*.txt**.</span></span> <span data-ttu-id="af916-209">Você também pode usar a sintaxe de dois-pontos duplo toospecify toouse um caminho em nome do blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-209">You can also use double-colon syntax toospecify a path toouse within hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="af916-210">Por exemplo, se você quiser Olá JARs tooget carregado usando **binários** no caminho de blob hello e Olá TXT arquivos tooget carregados usando **avisos** no caminho de blob Olá, use o seguinte de Olá para Olá  **Lista de tooupload artefatos** valor: **criar /\*. jar::binaries; compilação /\*. txt::notices**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-210">For example, if you want hello JARs tooget uploaded using **binaries** in hello blob path and hello TXT files tooget uploaded using **notices** in hello blob path, use hello following for hello **List of Artifacts tooupload** value: **build/\*.jar::binaries;build/\*.txt::notices**.</span></span>

## <a name="how-toocreate-a-build-step-that-downloads-from-azure-blob-storage"></a><span data-ttu-id="af916-211">Como uma etapa de compilação de toocreate downloads do armazenamento de BLOBs do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-211">How toocreate a build step that downloads from Azure Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="af916-212">Olá, as etapas a seguir mostra como tooconfigure uma compilação etapa itens toodownload do armazenamento de BLOBs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-212">hello following steps show how tooconfigure a build step toodownload items from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="af916-213">Isso pode ser útil se você quiser tooinclude itens em sua criação, por exemplo, JARs manter no armazenamento de BLOBs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-213">This would be useful if you want tooinclude items in your build, for example, JARs that you keep in Azure Blob storage.</span></span>

1. <span data-ttu-id="af916-214">Em Olá **criar** seção de configuração de trabalho hello, clique em **adicionar a etapa de compilação** e escolha **Download do armazenamento de BLOBs do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-214">In hello **Build** section of hello job configuration, click **Add build step** and choose **Download from Azure Blob storage**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="af916-215">Para **nome da conta de armazenamento**, selecione Olá toouse da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-215">For **Storage account name**, select hello storage account toouse.</span></span>
3. <span data-ttu-id="af916-216">Para **nome do contêiner**, especificar nome de saudação do contêiner de saudação que tem blobs Olá deseja toodownload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-216">For **Container name**, specify hello name of hello container that has hello blobs you want toodownload.</span></span> <span data-ttu-id="af916-217">É possível usar variáveis de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-217">You can use environment variables.</span></span>
4. <span data-ttu-id="af916-218">Para **nome do Blob**, especifique o nome do blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-218">For **Blob name**, specify hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="af916-219">É possível usar variáveis de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-219">You can use environment variables.</span></span> <span data-ttu-id="af916-220">Além disso, você pode usar um asterisco como um caractere curinga depois que você especificar letras de saudação inicial do nome do blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-220">Also, you can use an asterisk, as a wildcard after you specify hello initial letter(s) of hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="af916-221">Por exemplo, **project\*** deve especificar todos os blobs cujos nomes começam com **project**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-221">For example, **project\*** would specify all blobs whose names start with **project**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="af916-222">[Opcional] Para **caminho de Download**, especifique o caminho de saudação em Olá máquina Hudson onde deseja toodownload arquivos do armazenamento de BLOBs do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-222">[Optional] For **Download path**, specify hello path on hello Hudson machine where you want toodownload files from Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="af916-223">Também é possível usar variáveis de ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-223">Environment variables can also be used.</span></span> <span data-ttu-id="af916-224">(Se você não fornecer um valor para **caminho de Download**, arquivos de saudação do armazenamento de BLOBs do Azure será o espaço de trabalho do trabalho toohello baixado.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-224">(If you do not provide a value for **Download path**, hello files from Azure Blob storage will be downloaded toohello job's workspace.)</span></span>

<span data-ttu-id="af916-225">Se você tiver itens adicionais que você deseja toodownload do armazenamento de BLOBs do Azure, você pode criar etapas de compilação adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-225">If you have additional items you want toodownload from Azure Blob storage, you can create additional build steps.</span></span>

<span data-ttu-id="af916-226">Depois de executar uma compilação, você pode verificar Olá compilar saída do console de histórico ou examinar seu local de download, toosee se Olá blobs esperado foram baixados com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-226">After you run a build, you can check hello build history console output, or look at your download location, toosee whether hello blobs you expected were successfully downloaded.</span></span>

## <a name="components-used-by-hello-blob-service"></a><span data-ttu-id="af916-227">Componentes usados pelo serviço Blob da saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-227">Components used by hello Blob service</span></span>
<span data-ttu-id="af916-228">a seguir Olá fornece uma visão geral dos componentes de serviço Blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-228">hello following provides an overview of hello Blob service components.</span></span>

* <span data-ttu-id="af916-229">**Conta de armazenamento**: todos os acessos tooAzure armazenamento é feito por meio de uma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-229">**Storage account**: All access tooAzure Storage is done through a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="af916-230">Este é o nível mais alto de saudação do namespace Olá para acessar blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-230">This is hello highest level of hello namespace for accessing blobs.</span></span> <span data-ttu-id="af916-231">Uma conta pode conter um número ilimitado de contêineres, desde que seu tamanho total seja inferior a 100 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-231">An account can contain an unlimited number of containers, as long as their total size is under 100 TB.</span></span>
* <span data-ttu-id="af916-232">**Contêiner**: o contêiner fornece um agrupamento de conjunto de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-232">**Container**: A container provides a grouping of a set of blobs.</span></span> <span data-ttu-id="af916-233">Todos os blobs devem ter um contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-233">All blobs must be in a container.</span></span> <span data-ttu-id="af916-234">Uma conta pode conter um número ilimitado de contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-234">An account can contain an unlimited number of containers.</span></span> <span data-ttu-id="af916-235">Um contêiner pode armazenar um número ilimitado de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-235">A container can store an unlimited number of blobs.</span></span>
* <span data-ttu-id="af916-236">**Blob**: um arquivo de qualquer tipo e tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-236">**Blob**: A file of any type and size.</span></span> <span data-ttu-id="af916-237">Existem dois tipos de blobs que podem ser armazenados no Armazenamento do Azure: blobs de blocos e de páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-237">There are two types of blobs that can be stored in Azure Storage: block and page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="af916-238">A maioria dos arquivos são blobs de bloco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-238">Most files are block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="af916-239">Um blob de bloco único pode ser a too200 GB de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-239">A single block blob can be up too200 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="af916-240">Este tutorial usa blobs de bloco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-240">This tutorial uses block blobs.</span></span> <span data-ttu-id="af916-241">Blobs de página, outro tipo de blob, podem ser até too1 TB de tamanho e são mais eficiente quando os intervalos de bytes em um arquivo são alterados com frequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-241">Page blobs, another blob type, can be up too1 TB in size, and are more efficient when ranges of bytes in a file are modified frequently.</span></span> <span data-ttu-id="af916-242">Para obter mais informações sobre os blobs, consulte [Compreendendo os Blobs de Bloco, Blobs de Anexo e Blobs de Página](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-242">For more information about blobs, see [Understanding Block Blobs, Append Blobs, and Page Blobs](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691964.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="af916-243">**Formato de URL**: Blobs são endereçados através de Olá formato de URL a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-243">**URL format**: Blobs are addressable using hello following URL format:</span></span>
  
    `http://storageaccount.blob.core.windows.net/container_name/blob_name`
  
    <span data-ttu-id="af916-244">(formato de saudação acima se aplica toohello nuvem pública do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-244">(hello format above applies toohello public Azure cloud.</span></span> <span data-ttu-id="af916-245">Se você estiver usando uma nuvem do Azure diferente, use pontos de extremidade Olá Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com) toodetermine seu ponto de extremidade de URL.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-245">If you are using a different Azure cloud, use hello endpoint within hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toodetermine your URL endpoint.)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="af916-246">No formato de saudação acima, `storageaccount` representa Olá nome da sua conta de armazenamento, `container_name` representa Olá nome do seu contêiner e `blob_name` representa Olá nome de seu blob, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-246">In hello format above, `storageaccount` represents hello name of your storage account, `container_name` represents hello name of your container, and `blob_name` represents hello name of your blob, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="af916-247">Em nome do contêiner de saudação, você pode ter vários caminhos, separados por uma barra invertida,  **/** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-247">Within hello container name, you can have multiple paths, separated by a forward slash, **/**.</span></span> <span data-ttu-id="af916-248">nome do contêiner de exemplo Hello neste tutorial foi **MyJob**, e **${COMPILAR\_ID} / ${BUILD\_número}** foi usado para comuns caminho virtual hello, resultando em Olá blob tem um URL da saudação formulário a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-248">hello example container name in this tutorial was **MyJob**, and **${BUILD\_ID}/${BUILD\_NUMBER}** was used for hello common virtual path, resulting in hello blob having a URL of hello following form:</span></span>
  
    `http://example.blob.core.windows.net/myjob/2014-05-01_11-56-22/1/hello.txt`

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="af916-249">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-249">Next steps</span></span>
* [<span data-ttu-id="af916-250">Conheça o Hudson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-250">Meet Hudson</span></span>](http://wiki.eclipse.org/Hudson-ci/Meet_Hudson)
* [<span data-ttu-id="af916-251">SDK de Armazenamento do Azure para Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-251">Azure Storage SDK for Java</span></span>](https://github.com/azure/azure-storage-java)
* [<span data-ttu-id="af916-252">Referência de SDK do Cliente de Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-252">Azure Storage Client SDK Reference</span></span>](http://dl.windowsazure.com/storage/javadoc/)
* [<span data-ttu-id="af916-253">API REST de serviços de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-253">Azure Storage Services REST API</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179355.aspx)
* [<span data-ttu-id="af916-254">Blog da equipe de Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-254">Azure Storage Team Blog</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/)

<span data-ttu-id="af916-255">Para saber mais, visite [Azure para desenvolvedores Java](/java/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="af916-255">For more information, visit [Azure for Java developers](/java/azure).</span></span>