---
title: aaaAzure metas de desempenho e escalabilidade de armazenamento | Microsoft Docs
description: "Saiba mais sobre Olá escalabilidade e metas de desempenho para o armazenamento do Azure, incluindo a capacidade, a taxa de solicitação e a largura de banda de entrada e saída para ambas as contas de armazenamento standard e premium. Entenda as metas de desempenho para partições dentro de cada um dos serviços de armazenamento do Azure hello."
services: storage
documentationcenter: na
author: robinsh
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: be721bd3-159f-40a1-88c1-96418537fe75
ms.service: storage
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage
ms.date: 07/12/2017
ms.author: robinsh
ms.openlocfilehash: 7afe4366a02887b4e3d9781c26c8adda81adce95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-storage-scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="16deb-104">Metas de desempenho e escalabilidade do Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-104">Azure Storage Scalability and Performance Targets</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="16deb-105">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="16deb-106">Este tópico descreve os tópicos de escalabilidade e desempenho Olá para armazenamento do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-106">This topic describes hello scalability and performance topics for Microsoft Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-107">Para obter um resumo de outros limites do Azure, confira [Assinatura do Azure e limites de serviços, cotas e restrições](../../azure-subscription-service-limits.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-107">For a summary of other Azure limits, see [Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints](../../azure-subscription-service-limits.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="16deb-108">Todas as contas de armazenamento executam na nova topologia de rede simples hello e oferecem suporte a destinos de escalabilidade e desempenho de saudação descritos abaixo, independentemente de quando foram criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-108">All storage accounts run on hello new flat network topology and support hello scalability and performance targets outlined below, regardless of when they were created.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-109">Para obter mais informações sobre a arquitetura de rede simples do armazenamento do Azure hello e sobre escalabilidade, consulte [armazenamento do Microsoft Azure: um altamente disponível armazenamento de serviço de nuvem com forte consistência](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-109">For more information on hello Azure Storage flat network architecture and on scalability, see [Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx).</span></span>
> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="16deb-110">Olá escalabilidade e metas de desempenho listadas aqui são metas avançadas, mas são exequíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-110">hello scalability and performance targets listed here are high-end targets, but are achievable.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-111">Em todos os casos, a solicitação de saudação taxa e largura de banda obtida por sua conta de armazenamento depende do tamanho de saudação de objetos armazenados, padrões de acesso Olá utilizados em Olá tipo de carga de trabalho que executa o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-111">In all cases, hello request rate and bandwidth achieved by your storage account depends upon hello size of objects stored, hello access patterns utilized, and hello type of workload your application performs.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-112">Se tootest-se de que seu serviço toodetermine se seu desempenho atende às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-112">Be sure tootest your service toodetermine whether its performance meets your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-113">Se possível, evite picos repentinos na taxa de saudação do tráfego e certifique-se de que o tráfego esteja bem distribuído nas partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-113">If possible, avoid sudden spikes in hello rate of traffic and ensure that traffic is well-distributed across partitions.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="16deb-114">Quando seu aplicativo atinge o limite de saudação do que uma partição pode suportar para sua carga de trabalho, o armazenamento do Azure começará tooreturn código de erro 503 (servidor ocupado) ou código de erro 500 respostas (tempo limite da operação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-114">When your application reaches hello limit of what a partition can handle for your workload, Azure Storage will begin tooreturn error code 503 (Server Busy) or error code 500 (Operation Timeout) responses.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-115">Quando isso ocorrer, o aplicativo hello deve usar uma política de retirada exponencial para repetições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-115">When this occurs, hello application should use an exponential backoff policy for retries.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-116">retirada exponencial Olá permite que a carga de Olá Olá partição toodecrease e tooease os picos na partição de toothat de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-116">hello exponential backoff allows hello load on hello partition toodecrease, and tooease out spikes in traffic toothat partition.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="16deb-117">Se Olá precisa de seu aplicativo exceder os destinos de escalabilidade de saudação de uma única conta de armazenamento, você pode criar várias contas de armazenamento de seu aplicativo toouse e particionar seus objetos de dados entre as contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-117">If hello needs of your application exceed hello scalability targets of a single storage account, you can build your application toouse multiple storage accounts, and partition your data objects across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-118">Consulte [Preços do Armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) para obter informações sobre preço por volume.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-118">See [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) for information on volume pricing.</span></span>

## <a name="scalability-targets-for-blobs-queues-tables-and-files"></a><span data-ttu-id="16deb-119">Metas de escalabilidade para blobs, filas, tabelas e arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-119">Scalability targets for blobs, queues, tables, and files</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits](../../../includes/azure-storage-limits.md)]

<!-- conceptual info about disk limits -- applies toounmanaged and managed -->
## <a name="scalability-targets-for-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="16deb-120">Metas de escalabilidade para discos de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-120">Scalability targets for virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks.md)]

<span data-ttu-id="16deb-121">Veja [Tamanhos de VM do Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) ou [Tamanhos de VM do Linux](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) para obter detalhes adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-121">See [Windows VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) for additional details.</span></span>

## <a name="managed-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="16deb-122">Discos de máquina virtual gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-122">Managed virtual machine disks</span></span>

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-managed](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-managed.md)]

## <a name="unmanaged-virtual-machine-disks"></a><span data-ttu-id="16deb-123">Discos de máquina virtual não gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-123">Unmanaged virtual machine disks</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-standard](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-standard.md)]

[!INCLUDE [azure-storage-limits-vm-disks-premium](../../../includes/azure-storage-limits-vm-disks-premium.md)]

## <a name="scalability-targets-for-azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="16deb-124">Metas de escalabilidade para o Gerenciador de recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-124">Scalability targets for Azure resource manager</span></span>
[!INCLUDE [azure-storage-limits-azure-resource-manager](../../../includes/azure-storage-limits-azure-resource-manager.md)]

## <a name="partitions-in-azure-storage"></a><span data-ttu-id="16deb-125">Partições no Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-125">Partitions in Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="16deb-126">Cada objeto que contém os dados que são armazenados no armazenamento do Azure (blobs, mensagens, entidades e arquivos) pertence a partição tooa e é identificado por uma chave de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-126">Every object that holds data that is stored in Azure Storage (blobs, messages, entities, and files) belongs tooa partition, and is identified by a partition key.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-127">partição de saudação determina como o armazenamento do Azure balanceia a carga blobs, mensagens, entidades e arquivos entre necessidades de tráfego de saudação servidores toomeet desses objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-127">hello partition determines how Azure Storage load balances blobs, messages, entities, and files across servers toomeet hello traffic needs of those objects.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-128">chave de partição Olá é exclusiva e é usado toolocate um blob, mensagem ou entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-128">hello partition key is unique and is used toolocate a blob, message, or entity.</span></span>

<span data-ttu-id="16deb-129">tabela Olá mostrada acima na [alvos de escalabilidade para contas de armazenamento padrão](#standard-storage-accounts) listas Olá metas de desempenho para uma única partição para cada serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-129">hello table shown above in [Scalability Targets for Standard Storage Accounts](#standard-storage-accounts) lists hello performance targets for a single partition for each service.</span></span>

<span data-ttu-id="16deb-130">As partições afetam o balanceamento de carga e escalabilidade para cada um dos serviços de armazenamento de saudação no hello maneiras a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-130">Partitions affect load balancing and scalability for each of hello storage services in hello following ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="16deb-131">**BLOBs**: chave de partição de saudação para um blob é o nome da conta, o nome do contêiner + nome do blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-131">**Blobs**: hello partition key for a blob is account name + container name + blob name.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-132">Isso significa que cada blob pode ter sua própria partição se a carga no blob Olá necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-132">This means that each blob can have its own partition if load on hello blob demands it.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-133">BLOBs podem ser distribuídos em vários servidores em ordem tooscale out toothem de acesso, mas um único blob só pode ser atendido por um único servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-133">Blobs can be distributed across many servers in order tooscale out access toothem, but a single blob can only be served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-134">Embora os blobs possam ser agrupados logicamente em contêineres de blob, o particionamento não é afetado de forma alguma por esse agrupamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-134">While blobs can be logically grouped in blob containers, there are no partitioning implications from this grouping.</span></span>
* <span data-ttu-id="16deb-135">**Arquivos**: chave de partição de saudação para um arquivo é o nome de compartilhamento de arquivo + de nome de conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-135">**Files**: hello partition key for a file is account name + file share name.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-136">Isso significa que todos os arquivos em um compartilhamento de arquivos também estão em uma única partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-136">This means all files in a file share are also in a single partition.</span></span>
* <span data-ttu-id="16deb-137">**Mensagens**: chave de partição de saudação para uma mensagem é o nome de conta Olá + nome de fila, para todas as mensagens em uma fila são agrupadas em uma única partição e são atendidas por um único servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-137">**Messages**: hello partition key for a message is hello account name + queue name, so all messages in a queue are grouped into a single partition and are served by a single server.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-138">Diferentes filas podem ser processadas por diferentes servidores toobalance Olá carregar para Embora muitas filas uma conta de armazenamento pode ter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-138">Different queues may be processed by different servers toobalance hello load for however many queues a storage account may have.</span></span>
* <span data-ttu-id="16deb-139">**Entidades**: chave de partição Olá para uma entidade é o nome da conta + nome da tabela + chave da partição, onde a chave de partição de Olá é valor Olá Olá necessárias definidas pelo usuário **PartitionKey** propriedade de entidade hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-139">**Entities**: hello partition key for an entity is account name + table name + partition key, where hello partition key is hello value of hello required user-defined **PartitionKey** property for hello entity.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-140">Todas as entidades com hello mesmo valor de chave de partição são agrupadas em Olá mesma partição e são atendidas por Olá mesmo servidor de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-140">All entities with hello same partition key value are grouped into hello same partition and are served by hello same partition server.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-141">Este é um toounderstand ponto importante na criação de seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-141">This is an important point toounderstand in designing your application.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-142">Seu aplicativo deve equilibrar os benefícios de escalabilidade de saudação de propagação de entidades por várias partições com hello vantagens de acesso de dados de agrupamento de entidades em uma única partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-142">Your application should balance hello scalability benefits of spreading entities across multiple partitions with hello data access advantages of grouping entities in a single partition.</span></span>  

<span data-ttu-id="16deb-143">Uma vantagem importante de toogrouping um conjunto de entidades em uma tabela em uma única partição é que é possível tooperform operações de lote atômicas nas entidades numa mesma partição, já que existe uma partição em um único servidor de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-143">A key advantage toogrouping a set of entities in a table into a single partition is that it's possible tooperform atomic batch operations across entities in hello same partition, since a partition exists on a single server.</span></span> <span data-ttu-id="16deb-144">Portanto, se você desejar tooperform operações em lotes em um grupo de entidades, considere agrupá-los com hello mesma chave de partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-144">Therefore, if you wish tooperform batch operations on a group of entities, consider grouping them with hello same partition key.</span></span> 

<span data-ttu-id="16deb-145">Em Olá outro lado, entidades que estão em Olá mesma tabela, mas tem diferentes chaves de partição podem ser a carga balanceada entre servidores diferentes, tornando possível toohave maior escalabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-145">On hello other hand, entities that are in hello same table but have different partition keys can be load balanced across different servers, making it possible toohave greater scalability.</span></span>

<span data-ttu-id="16deb-146">Recomendações detalhadas para a criação de estratégias de particionamento de tabelas podem ser encontradas [aqui](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-146">Detailed recommendations for designing partitioning strategy for tables can be found [here](https://msdn.microsoft.com/library/azure/hh508997.aspx).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="16deb-147">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-147">See Also</span></span>
* [<span data-ttu-id="16deb-148">Detalhes de preços de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-148">Storage Pricing Details</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="16deb-149">Assinatura do Azure e limites de serviços, cotas e restrições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-149">Azure Subscription and Service Limits, Quotas, and Constraints</span></span>](../../azure-subscription-service-limits.md)
* [<span data-ttu-id="16deb-150">Armazenamento Premium: Armazenamento de Alto Desempenho para as Cargas de Trabalho da Máquina Virtual do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-150">Premium Storage: High-Performance Storage for Azure Virtual Machine Workloads</span></span>](../storage-premium-storage.md)
* [<span data-ttu-id="16deb-151">Replicação de armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-151">Azure Storage Replication</span></span>](../storage-redundancy.md)
* [<span data-ttu-id="16deb-152">Lista de verificação de desempenho e escalabilidade do Armazenamento do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-152">Microsoft Azure Storage Performance and Scalability Checklist</span></span>](../storage-performance-checklist.md)
* [<span data-ttu-id="16deb-153">Armazenamento do Microsoft Azure: um serviço de armazenamento em nuvem altamente disponível com coerência forte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="16deb-153">Microsoft Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency</span></span>](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)

