---
title: "aaaHigh desempenho Premium armazenamento e o Azure gerenciados discos para máquinas virtuais | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre o Armazenamento Premium de alto desempenho e discos gerenciados para VMs do Azure. As VMs das séries DS, DSv2, GS e Fs do Azure são compatíveis com o Armazenamento Premium."
services: storage
documentationcenter: 
author: ramankumarlive
manager: aungoo-msft
editor: tysonn
ms.assetid: e2a20625-6224-4187-8401-abadc8f1de91
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: ramankum
ms.openlocfilehash: 5f08e615869ed59a9d80d798ec191dd4d3abc3e0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="high-performance-premium-storage-and-managed-disks-for-vms"></a><span data-ttu-id="7198c-104">Armazenamento Premium de alto desempenho e discos gerenciados para VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-104">High-performance Premium Storage and managed disks for VMs</span></span>
<span data-ttu-id="7198c-105">O Armazenamento Premium do Azure dá suporte de disco de alto desempenho e baixa latência para máquinas virtuais (VMs) com cargas de trabalho com uso intensivo de E/S (entrada/saída).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-105">Azure Premium Storage delivers high-performance, low-latency disk support for virtual machines (VMs) with input/output (I/O)-intensive workloads.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-106">Os discos de VM que usam Armazenamento Premium armazenam dados em SSDs (unidades de estado sólido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-106">VM disks that use Premium Storage store data on solid-state drives (SSDs).</span></span> <span data-ttu-id="7198c-107">tootake vantagem de velocidade de saudação e o desempenho de discos de armazenamento premium, você pode migrar tooPremium de discos VM existente armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-107">tootake advantage of hello speed and performance of premium storage disks, you can migrate existing VM disks tooPremium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-108">No Azure, você pode anexar várias tooa de discos de armazenamento premium VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-108">In Azure, you can attach several premium storage disks tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-109">O uso de vários discos oferece os aplicativos em too256 TB de armazenamento por VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-109">Using multiple disks gives your applications up too256 TB of storage per VM.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-110">Com o armazenamento Premium, seus aplicativos podem obter 80.000 operações de e/s por segundo (IOPS) por VM e uma taxa de transferência de disco de backup too2, 000 megabytes por segundo (MB/s) por VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-110">With Premium Storage, your applications can achieve 80,000 I/O operations per second (IOPS) per VM, and a disk throughput of up too2,000 megabytes per second (MB/s) per VM.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-111">As operações de leitura oferecem muito menos latências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-111">Read operations give you very low latencies.</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-112">Com o armazenamento Premium, o Azure oferece a capacidade de saudação tootruly shift e comparação de precisão exigentes aplicativos empresariais, como nuvem toohello de farms Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite e do SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-112">With Premium Storage, Azure offers hello ability tootruly lift-and-shift demanding enterprise applications like Dynamics AX, Dynamics CRM, Exchange Server, SAP Business Suite, and SharePoint farms toohello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-113">Você pode executar cargas de trabalho de banco de dados de alto desempenho em aplicativos como o SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL e Redis, que exigem alto desempenho consistente e baixa latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-113">You can run performance-intensive database workloads in applications like SQL Server, Oracle, MongoDB, MySQL, and Redis, which require consistent high performance and low latency.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7198c-114">Para obter melhor desempenho para o seu aplicativo hello, é recomendável que você migre qualquer disco VM que requer alta IOPS tooPremium armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-114">For hello best performance for your application, we recommend that you migrate any VM disk that requires high IOPS tooPremium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-115">Se o disco não requer IOPS alta, você pode ajudar a limitar os custos mantendo o armazenamento padrão do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-115">If your disk does not require high IOPS, you can help limit costs by keeping it in standard Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-116">No armazenamento padrão, dados de disco VM são armazenados em unidades de disco rígido (HDD) em vez de SSDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-116">In standard storage, VM disk data is stored on hard disk drives (HDDs) instead of on SSDs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="7198c-117">O Azure oferece duas maneiras de discos de armazenamento premium toocreate para VMs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-117">Azure offers two ways toocreate premium storage disks for VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-118">**Discos não gerenciados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-118">**Unmanaged disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-119">método original de saudação é discos toouse não gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-119">hello original method is toouse unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-120">Em um disco não gerenciado, você gerenciar contas de armazenamento Olá que você usa arquivos de disco rígido virtual (VHD) de saudação toostore que correspondem a tooyour discos de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-120">In an unmanaged disk, you manage hello storage accounts that you use toostore hello virtual hard disk (VHD) files that correspond tooyour VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-121">Os arquivos VHD são armazenados como blobs de páginas nas contas de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-121">VHD files are stored as page blobs in Azure storage accounts.</span></span> 

* <span data-ttu-id="7198c-122">**Discos gerenciados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-122">**Managed disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-123">Quando você escolhe [discos gerenciado do Azure](../../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md), o Azure gerencia contas de armazenamento Olá que você pode usar para os discos VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-123">When you choose [Azure Managed Disks](../../virtual-machines/windows/managed-disks-overview.md), Azure manages hello storage accounts that you use for your VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-124">Especifique o tipo de disco hello (Premium ou padrão) e o tamanho de saudação do disco de saudação que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-124">You specify hello disk type (Premium or Standard) and hello size of hello disk that you need.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-125">Azure cria e gerencia disco Olá para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-125">Azure creates and manages hello disk for you.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-126">Você não tem tooworry sobre onde colocar os discos de saudação em vários tooensure de contas de armazenamento que você está dentro de limites de escalabilidade para suas contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-126">You don't have tooworry about placing hello disks in multiple storage accounts tooensure that you stay within scalability limits for your storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-127">O Azure trata disso para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-127">Azure handles that for you.</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-128">É recomendável que você escolha discos gerenciados, tootake aproveitar seus muitos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-128">We recommend that you choose managed disks, tootake advantage of their many features.</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-129">tooget de Introdução ao armazenamento Premium, [criar sua conta gratuita do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-129">tooget started with Premium Storage, [create your free Azure account](https://azure.microsoft.com/pricing/free-trial/).</span></span> 

<span data-ttu-id="7198c-130">Para obter informações sobre como migrar seu tooPremium de VMs armazenamento existente, consulte [converter uma VM do Windows de discos de toomanaged de discos não gerenciado](../../virtual-machines/windows/convert-unmanaged-to-managed-disks.md) ou [converter uma VM do Linux de discos de toomanaged de discos não gerenciado](../../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-130">For information about migrating your existing VMs tooPremium Storage, see [Convert a Windows VM from unmanaged disks toomanaged disks](../../virtual-machines/windows/convert-unmanaged-to-managed-disks.md) or [Convert a Linux VM from unmanaged disks toomanaged disks](../../virtual-machines/linux/convert-unmanaged-to-managed-disks.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7198c-131">O Armazenamento Premium está disponível na maioria das regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-131">Premium Storage is available in most regions.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-132">Para obter lista de saudação das regiões disponíveis, em [os serviços do Azure por região](https://azure.microsoft.com/regions/#services), examinar regiões Olá no qual suporte para VMs de tamanho da série de suporte Premium (série DS, série DSV2-series, série GS e as VMs da série Fs) têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-132">For hello list of available regions, in [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services), look at hello regions in which supported Premium Support size-series VMs (DS-series, DSV2-series, GS-series, and Fs-series VMs) are supported.</span></span>
> 

## <a name="features"></a><span data-ttu-id="7198c-133">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-133">Features</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-134">Aqui estão alguns dos recursos de saudação do armazenamento Premium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-134">Here are some of hello features of Premium Storage:</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-135">**Discos de Armazenamento Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-135">**Premium storage disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-136">Premium armazenamento dá suporte a discos de VM que podem ser anexado a série toospecific tamanho VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-136">Premium Storage supports VM disks that can be attached toospecific size-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-137">O Armazenamento Premium dá suporte às VMs das séries DS, DSv2, GS, Ls e Fs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-137">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-138">Você tem sete opções de tamanho de disco: P4 (32 GB), P6 (64 GB), P10 (128 GB), P20 (512 GB), P30 (1024 GB), P40 (2048 GB), P50 (4095 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-138">You have a choice of seven disk sizes:  P4 (32GB), P6 (64GB), P10 (128GB), P20 (512GB), P30 (1024GB), P40 (2048GB), P50 (4095GB).</span></span> <span data-ttu-id="7198c-139">Tamanhos de disco P4 e P6 no momento têm suporte somente para o Managed Disks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-139">P4 and P6 disk sizes are yet only supported for Managed Disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-140">Cada tamanho de disco tem suas próprias especificações de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-140">Each disk size has its own performance specifications.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-141">Dependendo dos requisitos de aplicativo, você pode anexar um ou mais discos tooyour VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-141">Depending on your application requirements, you can attach one or more disks tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-142">Descrevemos especificações hello mais detalhadamente em [destinos de escalabilidade e desempenho de armazenamento Premium](#scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-142">We describe hello specifications in more detail in [Premium Storage scalability and performance targets](#scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-143">**Blobs de página Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-143">**Premium page blobs**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-144">O Armazenamento Premium dá suporte a blobs de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-144">Premium Storage supports page blobs.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-145">Os blobs de página usar discos persistentes e não gerenciado de toostore para VMs no armazenamento Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-145">Use page blobs toostore persistent, unmanaged disks for VMs in Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-146">Ao contrário do Armazenamento do Azure padrão, o Armazenamento Premium não oferece suporte a blobs de bloco, blobs de acréscimo, arquivos, tabelas ou filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-146">Unlike standard Azure Storage, Premium Storage does not support block blobs, append blobs, files, tables, or queues.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-147">Blobs de página Premium oferece suporte a seis tamanhos de P10 tooP50 e P60 (8191GiB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-147">Premium page blobs supports six sizes from P10 tooP50, and P60 (8191GiB).</span></span> <span data-ttu-id="7198c-148">Blob de páginas P60 Premium não é suportada toobe anexado como discos VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-148">P60 Premium page blob is not supported toobe attached as VM disks.</span></span> 

    <span data-ttu-id="7198c-149">Qualquer objeto colocado em uma conta de armazenamento premium será um blob de páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-149">Any object placed in a premium storage account will be a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-150">blob de página Olá ajusta tooone de saudação com suporte a tamanhos de provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-150">hello page blob snaps tooone of hello supported provisioned sizes.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-151">Isso é por uma conta de armazenamento premium não se destina toobe usado blobs pequenos toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-151">This is why a premium storage account is not intended toobe used toostore tiny blobs.</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-152">**Conta de Armazenamento Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-152">**Premium storage account**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-153">toostart usando o armazenamento Premium, crie uma conta de armazenamento premium para discos não gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-153">toostart using Premium Storage, create a premium storage account for unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-154">Em Olá [portal do Azure](https://portal.azure.com), escolha de toocreate uma conta de armazenamento premium Olá **Premium** nível de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-154">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), toocreate a premium storage account, choose hello **Premium** performance tier.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-155">Selecione Olá **armazenamento localmente redundante (LRS)** opção de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-155">Select hello **Locally-redundant storage (LRS)** replication option.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-156">Você também pode criar uma conta de armazenamento premium, configurando o tipo de saudação muito**Premium_LRS** em uma saudação locais a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-156">You also can create a premium storage account by setting hello type too**Premium_LRS** in one of hello following locations:</span></span>
    * <span data-ttu-id="7198c-157">[API REST de armazenamento](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (versão 2014-02-14 ou posterior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-157">[Storage REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference) (version 2014-02-14 or a later version)</span></span>
    * <span data-ttu-id="7198c-158">[API REST do Gerenciamento de Serviço](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (versão 2014-10-01 ou posterior; para implantações de clássicas do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-158">[Service Management REST API](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) (version 2014-10-01 or a later version; for Azure classic deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="7198c-159">[API REST do Azure do provedor de recursos de armazenamento](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (para implantações do Azure Resource Manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-159">[Azure Storage Resource Provider REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/storagerp) (for Azure Resource Manager deployments)</span></span>
    * <span data-ttu-id="7198c-160">[Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs.md) (versão 0.8.10 ou posterior)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-160">[Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs.md) (version 0.8.10 or a later version)</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-161">toolearn sobre limites de conta de armazenamento premium, consulte [destinos de escalabilidade e desempenho de armazenamento Premium](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-161">toolearn about premium storage account limits, see [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-162">**Armazenamento com redundância local Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-162">**Premium locally redundant storage**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-163">Uma conta de armazenamento premium dá suporte ao armazenamento de redundância apenas local como a opção de replicação hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-163">A premium storage account supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-164">Armazenamento com redundância local mantém três cópias de dados hello dentro de uma única região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-164">Locally redundant storage keeps three copies of hello data within a single region.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-165">Para recuperação de desastres regionais, você deve fazer backup os discos VM em uma região diferente usando o [Backup do Azure](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-165">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md).</span></span> <span data-ttu-id="7198c-166">Você também deve usar uma conta de armazenamento com redundância geográfica (GRS) como o Cofre de backup hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-166">You also must use a geo-redundant storage (GRS) account as hello backup vault.</span></span> 

    <span data-ttu-id="7198c-167">O Azure usa a conta de armazenamento como contêiner para seus discos não gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-167">Azure uses your storage account as a container for your unmanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-168">Quando você cria uma VM do Azure da série DS, série DSv2, série GS, ou série Fs com discos não gerenciados e seleciona uma conta de armazenamento premium, o sistema operacional e discos de dados são armazenados na conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-168">When you create an Azure DS-series, DSv2-series, GS-series, or Fs-series VM with unmanaged disks, and you select a premium storage account, your operating system and data disks are stored in that storage account.</span></span>

## <a name="supported-vms"></a><span data-ttu-id="7198c-169">VMs com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-169">Supported VMs</span></span>
<span data-ttu-id="7198c-170">O Armazenamento Premium dá suporte às VMs das séries DS, DSv2, GS, Ls e Fs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-170">Premium Storage supports DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-171">Você pode usar os discos do Armazenamento Standard e Premium com esses tipos de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-171">You can use standard and premium storage disks with these VM types.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-172">Não é possível usar discos de Armazenamento Premium com séries de VM que não são compatíveis com o Armazenamento Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-172">You cannot use premium storage disks with VM series that are not Premium Storage-compatible.</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-173">Para obter informações sobre tipos de VM e tamanhos no Azure para Windows, confira [Tamanhos de VM do Windows](../../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-173">For information about VM types and sizes in Azure for Windows, see [Windows VM sizes](../../virtual-machines/virtual-machines-windows-sizes-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="7198c-174">Para obter informações sobre tipos de VM e tamanhos no Azure para Linux, confira [Tamanhos de VM Linux](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-174">For information about VM types and sizes in Azure for Linux, see [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-175">Estes são alguns dos recursos de saudação do hello série DS, série DSv2-series, série GS, Ls-series e as VMs da série Fs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-175">These are some of hello features of hello DS-series, DSv2-series, GS-series, Ls-series, and Fs-series VMs:</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-176">**Serviço de nuvem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-176">**Cloud service**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-177">Você pode adicionar as VMs da série DS tooa serviço de nuvem tem apenas as VMs da série DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-177">You can add DS-series VMs tooa cloud service that has only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-178">Não adicione VMs da série DS tooan serviço de nuvem existente que tenha qualquer tipo diferente de VMs da série DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-178">Do not add DS-series VMs tooan existing cloud service that has any type other than DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-179">Você pode migrar seu VHDs tooa novo serviço de nuvem existente que executa apenas as VMs da série DS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-179">You can migrate your existing VHDs tooa new cloud service that runs only DS-series VMs.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-180">Se você quiser toouse Olá mesmo endereço IP virtual para Olá novo serviço de nuvem que hospeda suas VMs da série DS, use [endereços IP reservados](../../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-180">If you want toouse hello same virtual IP address for hello new cloud service that hosts your DS-series VMs, use [reserved IP addresses](../../virtual-network/virtual-networks-instance-level-public-ip.md).</span></span> <span data-ttu-id="7198c-181">As VMs da série GS podem ser adicionadas tooan serviço de nuvem existente que tenha somente as VMs da série GS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-181">GS-series VMs can be added tooan existing cloud service that has only GS-series VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-182">**Disco do sistema operacional**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-182">**Operating system disk**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-183">Você pode configurar sua VM de armazenamento Premium toouse um premium ou um disco de sistema operacional padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-183">You can set up your Premium Storage VM toouse either a premium or a standard operating system disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-184">Para melhor experiência de Olá, é recomendável usar um disco de sistema operacional baseado em armazenamento Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-184">For hello best experience, we recommend using a Premium Storage-based operating system disk.</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-185">**Discos de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-185">**Data disks**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-186">Você pode usar o premium e Olá de discos padrão na mesma VM de armazenamento Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-186">You can use premium and standard disks in hello same Premium Storage VM.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-187">Com o armazenamento Premium, você pode provisionar uma máquina virtual e conectar várias toohello de discos de dados persistentes VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-187">With Premium Storage, you can provision a VM and attach several persistent data disks toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-188">Se necessário, a capacidade de saudação do tooincrease e o desempenho do volume hello, você pode distribuir em seus discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-188">If needed, tooincrease hello capacity and performance of hello volume, you can stripe across your disks.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7198c-189">Se você distribuir discos de dados de armazenamento premium usando [Espaços de Armazenamento](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), configure espaços de armazenamento com uma coluna para cada disco que será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-189">If you stripe premium storage data disks by using [Storage Spaces](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx), set up Storage Spaces with 1 column for each disk that you use.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-190">Caso contrário, geral desempenho do volume de saudação distribuída pode ser menor do que o esperado devido a distribuição irregular de tráfego entre os discos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-190">Otherwise, overall performance of hello striped volume might be lower than expected because of uneven distribution of traffic across hello disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-191">Por padrão, no Gerenciador do servidor, você pode definir as colunas para os discos too8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-191">By default, in Server Manager, you can set up columns for up too8 disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-192">Se você tiver mais de 8 discos, use o volume de saudação do PowerShell toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-192">If you have more than 8 disks, use PowerShell toocreate hello volume.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-193">Especifica manualmente o número de saudação de colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-193">Specify hello number of columns manually.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-194">Caso contrário, Olá Gerenciador do servidor UI continua toouse 8 colunas, mesmo se você tiver mais discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-194">Otherwise, hello Server Manager UI continues toouse 8 columns, even if you have more disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-195">Por exemplo, se você tiver 32 discos em um conjunto único de distribuição, especifique 32 colunas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-195">For example, if you have 32 disks in a single stripe set, specify 32 columns.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-196">número de saudação toospecify de colunas Olá uso de disco virtual, em Olá [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) cmdlet do PowerShell, use Olá *NumberOfColumns* parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-196">toospecify hello number of columns hello virtual disk uses, in hello [New-VirtualDisk](http://technet.microsoft.com/library/hh848643.aspx) PowerShell cmdlet, use hello *NumberOfColumns* parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-197">Para obter mais informações, confira [Visão geral dos espaços de armazenamento](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) e [Perguntas frequentes de espaços de armazenamento](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-197">For more information, see [Storage Spaces Overview](http://technet.microsoft.com/library/hh831739.aspx) and [Storage Spaces FAQs](http://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/11382.storage-spaces-frequently-asked-questions-faq.aspx).</span></span>
    >
    > 

* <span data-ttu-id="7198c-198">**Cache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-198">**Cache**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-199">As VMs na série de tamanho de saudação que dão suporte ao armazenamento Premium têm um recurso de cache exclusivo de altos níveis de taxa de transferência e latência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-199">VMs in hello size series that support Premium Storage have a unique caching capability for high levels of throughput and latency.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-200">Olá capacidade de cache excede o desempenho do disco de armazenamento premium subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-200">hello caching capability exceeds underlying premium storage disk performance.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-201">Você pode definir a política nos discos de armazenamento premium do cache muito no disco Olá**ReadOnly**, **ReadWrite**, ou **nenhum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-201">You can set hello disk caching policy on premium storage disks too**ReadOnly**, **ReadWrite**, or **None**.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-202">saudação padrão disco política de cache é **ReadOnly** para todos os discos de dados premium, e **ReadWrite** para discos do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-202">hello default disk caching policy is **ReadOnly** for all premium data disks, and **ReadWrite** for operating system disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-203">Para obter desempenho ideal para seu aplicativo, use Olá corrija a configuração de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-203">For optimal performance for your application, use hello correct cache setting.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-204">Por exemplo, alta taxa de leitura ou somente leitura para discos de dados, como arquivos de dados do SQL Server, definir disco Olá política de cache muito**ReadOnly**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-204">For example, for read-heavy or read-only data disks, such as SQL Server data files, set hello disk caching policy too**ReadOnly**.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-205">Pesada de gravação ou somente gravação para discos de dados, como arquivos de log do SQL Server, defina o disco Olá política de cache muito**nenhum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-205">For write-heavy or write-only data disks, such as SQL Server log files, set hello disk caching policy too**None**.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-206">toolearn mais sobre como otimizar o seu design de armazenamento Premium, consulte [Design de desempenho com o armazenamento Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-206">toolearn more about optimizing your design with Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-207">**Analytics**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-207">**Analytics**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-208">desempenho de VM tooanalyze usando discos no armazenamento Premium, ativar o diagnóstico VM no hello [portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-208">tooanalyze VM performance by using disks in Premium Storage, turn on VM diagnostics in hello [Azure portal](https://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="7198c-209">Para obter mais informações, confira [Monitoramento de VM do Azure com extensão de diagnóstico do Azure](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-209">For more information, see [Azure VM monitoring with Azure Diagnostics Extension](https://azure.microsoft.com/blog/2014/09/02/windows-azure-virtual-machine-monitoring-with-wad-extension/).</span></span> 

    <span data-ttu-id="7198c-210">usar ferramentas baseadas no sistema operacional, toosee o desempenho do disco, como [o Monitor de desempenho do Windows](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) para máquinas virtuais do Windows e hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) comando para VMs do Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-210">toosee disk performance, use operating system-based tools like [Windows Performance Monitor](https://technet.microsoft.com/library/cc749249.aspx) for Windows VMs and hello [iostat](http://linux.die.net/man/1/iostat) command for Linux VMs.</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-211">**Desempenho e limites de escala VM**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-211">**VM scale limits and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-212">Cada tamanho VM com suporte para armazenamento Premium tem limites de escala e especificações de desempenho de IOPS, largura de banda e número de saudação de discos que podem ser anexados por VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-212">Each Premium Storage-supported VM size has scale limits and performance specifications for IOPS, bandwidth, and hello number of disks that can be attached per VM.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-213">Quando você usar discos de armazenamento premium com máquinas virtuais, certifique-se de que haja suficiente IOPS e largura de banda em seu tráfego de disco toodrive VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-213">When you use premium storage disks with VMs, make sure that there is sufficient IOPS and bandwidth on your VM toodrive disk traffic.</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-214">Por exemplo, uma VM STANDARD_DS1 tem uma largura de banda dedicada de 32 MB/s para o tráfego de discos do Armazenamento Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-214">For example, a STANDARD_DS1 VM has a dedicated bandwidth of 32 MB/s for premium storage disk traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-215">Um disco de Armazenamento Premium P10 pode fornecer uma largura de banda de 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-215">A P10 premium storage disk can provide a bandwidth of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-216">Se um disco de armazenamento premium P10 toothis anexado VMs, pode fazer backup too32 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-216">If a P10 premium storage disk is attached toothis VM, it can only go up too32 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-217">Não será possível usar Olá que máximo 100 MB/s disco P10 Olá pode fornecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-217">It cannot use hello maximum 100 MB/s that hello P10 disk can provide.</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-218">Atualmente, hello VM maior no hello série DS é hello Standard_DS15_v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-218">Currently, hello largest VM in hello DS-series is hello Standard_DS15_v2.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-219">Olá Standard_DS15_v2 pode fornecer o too960 MB/s em todos os discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-219">hello Standard_DS15_v2 can provide up too960 MB/s across all disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-220">Olá VM maior no hello série GS é hello Standard_GS5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-220">hello largest VM in hello GS-series is hello Standard_GS5.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-221">Olá Standard_GS5 pode fornecer até too2, 000 MB/s em todos os discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-221">hello Standard_GS5 can provide up too2,000 MB/s across all disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-222">Observe que esses limites são apenas para o tráfego de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-222">Note that these limits are for disk traffic only.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-223">Esses limites não incluem acertos de cache e tráfego de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-223">These limits don't include cache hits and network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-224">Uma largura de banda separada está disponível para o tráfego de rede de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-224">A separate bandwidth is available for VM network traffic.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-225">Largura de banda para o tráfego de rede é diferente da largura de banda Olá dedicado usada pelos discos de armazenamento premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-225">Bandwidth for network traffic is different from hello dedicated bandwidth used by premium storage disks.</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-226">Para Olá informações mais atualizadas sobre a taxa de transferência (largura de banda) e IOPS máximo para VMs com suporte para armazenamento Premium, consulte [tamanhos de VM do Windows](/azure/virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) ou [tamanhos de VM do Linux](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-226">For hello most up-to-date information about maximum IOPS and throughput (bandwidth) for Premium Storage-supported VMs, see [Windows VM sizes](/azure/virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) or [Linux VM sizes](../../virtual-machines/windows/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-227">Para obter mais informações sobre discos de armazenamento premium e seus limites IOPS e taxa de transferência, consulte a tabela de saudação na próxima seção, Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-227">For more information about premium storage disks and their IOPS and throughput limits, see hello table in hello next section.</span></span>

## <a name="scalability-and-performance-targets"></a><span data-ttu-id="7198c-228">Escalabilidade e metas de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-228">Scalability and performance targets</span></span>
<span data-ttu-id="7198c-229">Nesta seção, descrevemos Olá tooconsider de destinos de escalabilidade e desempenho quando você usa o armazenamento Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-229">In this section, we describe hello scalability and performance targets tooconsider when you use Premium Storage.</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-230">Contas de armazenamento Premium têm Olá destinos de escalabilidade a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-230">Premium storage accounts have hello following scalability targets:</span></span>

| <span data-ttu-id="7198c-231">Capacidade total da conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-231">Total account capacity</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-232">Largura de banda total para uma conta de armazenamento com redundância local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-232">Total bandwidth for a locally redundant storage account</span></span> |
| --- | --- | 
| <span data-ttu-id="7198c-233">Capacidade do disco: 35 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-233">Disk capacity: 35 TB</span></span> <br><span data-ttu-id="7198c-234">Capacidade do instantâneo: 10 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-234">Snapshot capacity: 10 TB</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-235">Backup too50 gigabits por segundo para entrada<sup>1</sup> + saída<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-235">Up too50 gigabits per second for inbound<sup>1</sup> + outbound<sup>2</sup></span></span> |

<span data-ttu-id="7198c-236"><sup>1</sup> todos os dados (solicitações) que são enviados a conta de armazenamento tooa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-236"><sup>1</sup> All data (requests) that are sent tooa storage account</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-237"><sup>2</sup> Todos os dados (respostas) que são recebidos de uma conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-237"><sup>2</sup> All data (responses) that are received from a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-238">Para saber mais, confira [Metas de desempenho e escalabilidade do Armazenamento do Azure](storage-scalability-targets.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-238">For more information, see [Azure Storage scalability and performance targets](storage-scalability-targets.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-239">Se você estiver usando contas de armazenamento premium para discos não gerenciados e seu aplicativo exceder os destinos de escalabilidade de saudação de uma única conta de armazenamento, você poderá toomigrate toomanaged discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-239">If you are using premium storage accounts for unmanaged disks and your application exceeds hello scalability targets of a single storage account, you might want toomigrate toomanaged disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-240">Se você não quiser toomigrate toomanaged discos, crie seu aplicativo toouse várias contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-240">If you don't want toomigrate toomanaged disks, build your application toouse multiple storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-241">Em seguida, particione os dados nessas contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-241">Then, partition your data across those storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-242">Por exemplo, se você quiser tooattach discos de 51 TB em várias VMs, espalhá-los por duas contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-242">For example, if you want tooattach 51-TB disks across multiple VMs, spread them across two storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-243">35 TB é o limite de saudação para uma conta de armazenamento premium único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-243">35 TB is hello limit for a single premium storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-244">Certifique-se de que uma única conta de Armazenamento Premium nunca tenha mais do que 35 TB de discos provisionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-244">Make sure that a single premium storage account never has more than 35 TB of provisioned disks.</span></span>

### <a name="premium-storage-disk-limits"></a><span data-ttu-id="7198c-245">Limites do disco de Armazenamento Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-245">Premium Storage disk limits</span></span>
<span data-ttu-id="7198c-246">Quando você provisionar um disco de armazenamento premium, o tamanho de saudação do disco de saudação determina Olá máximo de IOPS e taxa de transferência (largura de banda).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-246">When you provision a premium storage disk, hello size of hello disk determines hello maximum IOPS and throughput (bandwidth).</span></span> <span data-ttu-id="7198c-247">O Azure oferece sete tipos de disco de armazenamento Premium: P4 (somente Managed Disks), P6 (somente Managed Disks), P10, P20, P30, P40 e P50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-247">Azure offers seven types of premium storage disks: P4(Managed Disks only), P6(Managed Disks only), P10, P20, P30, P40, and P50.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-248">Cada tipo de disco de armazenamento premium tem limites específicos de IOPS e taxa de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-248">Each premium storage disk type has specific limits for IOPS and throughput.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-249">Limites para tipos de disco Olá descritos Olá a tabela a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-249">Limits for hello disk types are described in hello following table:</span></span>

| <span data-ttu-id="7198c-250">Tipo de discos premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-250">Premium Disks Type</span></span>  | <span data-ttu-id="7198c-251">P4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-251">P4</span></span>    | <span data-ttu-id="7198c-252">P6</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-252">P6</span></span>    | <span data-ttu-id="7198c-253">P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-253">P10</span></span>   | <span data-ttu-id="7198c-254">P20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-254">P20</span></span>   | <span data-ttu-id="7198c-255">P30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-255">P30</span></span>   | <span data-ttu-id="7198c-256">P40</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-256">P40</span></span>   | <span data-ttu-id="7198c-257">P50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-257">P50</span></span>   | 
|---------------------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|-------|
| <span data-ttu-id="7198c-258">Tamanho do disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-258">Disk size</span></span>           | <span data-ttu-id="7198c-259">32 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-259">32 GB</span></span>| <span data-ttu-id="7198c-260">64 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-260">64 GB</span></span>| <span data-ttu-id="7198c-261">128 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-261">128 GB</span></span>| <span data-ttu-id="7198c-262">512 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-262">512 GB</span></span>            | <span data-ttu-id="7198c-263">1024 GB (1 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-263">1024 GB (1 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="7198c-264">2048 GB (2 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-264">2048 GB (2 TB)</span></span>    | <span data-ttu-id="7198c-265">4095 GB (4 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-265">4095 GB (4 TB)</span></span>    | 
| <span data-ttu-id="7198c-266">IOPS por disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-266">IOPS per disk</span></span>       | <span data-ttu-id="7198c-267">120</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-267">120</span></span>   | <span data-ttu-id="7198c-268">240</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-268">240</span></span>   | <span data-ttu-id="7198c-269">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-269">500</span></span>   | <span data-ttu-id="7198c-270">2.300</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-270">2300</span></span>              | <span data-ttu-id="7198c-271">5.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-271">5000</span></span>              | <span data-ttu-id="7198c-272">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-272">7500</span></span>              | <span data-ttu-id="7198c-273">7500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-273">7500</span></span>              | 
| <span data-ttu-id="7198c-274">Taxa de transferência por disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-274">Throughput per disk</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-275">25 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-275">25 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="7198c-276">50 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-276">50 MB per second</span></span>  | <span data-ttu-id="7198c-277">100 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-277">100 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-278">150 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-278">150 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-279">200 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-279">200 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-280">250 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-280">250 MB per second</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-281">250 MB por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-281">250 MB per second</span></span> | 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7198c-282">Certifique-se de largura de banda suficiente está disponível no tráfego de disco de toodrive sua VM, conforme descrito em [suporte para armazenamento Premium VMs](#premium-storage-supported-vms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-282">Make sure sufficient bandwidth is available on your VM toodrive disk traffic, as described in [Premium Storage-supported VMs](#premium-storage-supported-vms).</span></span> <span data-ttu-id="7198c-283">Caso contrário, a taxa de transferência do disco e o IOPS é restrita toolower valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-283">Otherwise, your disk throughput and IOPS is constrained toolower values.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-284">Taxa de transferência máxima e IOPS com base nos limites VM hello, não em limites de disco Olá descritos Olá anterior da tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-284">Maximum throughput and IOPS are based on hello VM limits, not on hello disk limits described in hello preceding table.</span></span>  
> 
> 

<span data-ttu-id="7198c-285">Aqui estão alguns tooknow coisas importantes sobre os destinos de escalabilidade e desempenho de armazenamento Premium:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-285">Here are some important things tooknow about Premium Storage scalability and performance targets:</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-286">**Desempenho e capacidade provisionada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-286">**Provisioned capacity and performance**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-287">Quando você provisiona um disco de armazenamento premium, ao contrário do armazenamento padrão, você terá garantia de capacidade hello, IOPS e taxa de transferência de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-287">When you provision a premium storage disk, unlike standard storage, you are guaranteed hello capacity, IOPS, and throughput of that disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-288">Por exemplo, se você criar um disco P50, o Azure provisionará uma capacidade de armazenamento de 4.095 GB, 7.500 IOPS e uma taxa de transferência de 250 MB/s para o disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-288">For example, if you create a P50 disk, Azure provisions 4,095-GB storage capacity, 7,500 IOPS, and 250 MB/s throughput for that disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-289">Seu aplicativo pode usar toda ou parte da saudação capacidade e desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-289">Your application can use all or part of hello capacity and performance.</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-290">**Tamanho do disco**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-290">**Disk size**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-291">Mapas do Azure Olá toohello de tamanho (arredondado para cima) de disco mais próximo da opção de disco de armazenamento premium, conforme especificado na tabela Olá Olá anterior a seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-291">Azure maps hello disk size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option, as specified in hello table in hello preceding section.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-292">Por exemplo, um tamanho de disco de 100 GB é classificado como uma opção P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-292">For example, a disk size of 100 GB is classified as a P10 option.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-293">Ele pode realizar backup too500 IOPS, com a taxa de transferência too100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-293">It can perform up too500 IOPS, with up too100 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-294">Da mesma forma, um disco de tamanho de 400 GB é classificado como P20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-294">Similarly, a disk of size 400 GB is classified as a P20.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-295">Ele pode realizar backup too2, 300 IOPS com produtividade de 150 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-295">It can perform up too2,300 IOPS, with 150 MB/s throughput.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7198c-296">Você facilmente pode aumentar o tamanho de saudação de discos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-296">You can easily increase hello size of existing disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-297">Por exemplo, convém tooincrease tamanho de saudação de 30 GB de disco too128 GB ou TB too1 mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-297">For example, you might want tooincrease hello size of a 30-GB disk too128 GB, or even too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-298">Ou, você poderá tooconvert tooa P30 de disco seu P20 porque você precisa de mais capacidade ou mais IOPS e taxa de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-298">Or, you might want tooconvert your P20 disk tooa P30 disk because you need more capacity or more IOPS and throughput.</span></span> 
    > 
 
* <span data-ttu-id="7198c-299">**Tamanho de E/S**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-299">**I/O size**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-300">tamanho de saudação de uma e/s é 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-300">hello size of an I/O is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-301">Se dados Olá transferidos forem menor que 256 KB, ele será considerado 1 unidade de e/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-301">If hello data being transferred is less than 256 KB, it is considered 1 I/O unit.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-302">Tamanhos maiores de e/s são contados como várias entradas e saídas de tamanho de 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-302">Larger I/O sizes are counted as multiple I/Os of size 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-303">Por exemplo, 1.100 KB E/S é contado como cinco unidades de E/S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-303">For example, 1,100 KB I/O is counted as 5 I/O units.</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-304">**Taxa de transferência**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-304">**Throughput**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-305">limite de taxa de transferência de saudação inclui toohello de gravações de disco e inclui operações de leitura de disco que não são atendidas do cache de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-305">hello throughput limit includes writes toohello disk, and it includes disk read operations that aren't served from hello cache.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-306">Por exemplo, um disco P10 tem taxa de transferência de 100 MB/s por disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-306">For example, a P10 disk has 100 MB/s throughput per disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-307">Alguns exemplos de taxa de transferência válido para um disco P10 são mostrados em Olá a tabela a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-307">Some examples of valid throughput for a P10 disk are shown in hello following table:</span></span>

    | <span data-ttu-id="7198c-308">Taxa de transferência máxima por disco P10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-308">Max throughput per P10 disk</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-309">Leituras não armazenadas em cache do disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-309">Non-cache reads from disk</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-310">Gravações em cache não toodisk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-310">Non-cache writes toodisk</span></span> |
    | --- | --- | --- |
    | <span data-ttu-id="7198c-311">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-311">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-312">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-312">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-313">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-313">0</span></span> |
    | <span data-ttu-id="7198c-314">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-314">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-315">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-315">0</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-316">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-316">100 MB/s</span></span> |
    | <span data-ttu-id="7198c-317">100 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-317">100 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-318">60 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-318">60 MB/s</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-319">40 MB/s</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-319">40 MB/s</span></span> |

* <span data-ttu-id="7198c-320">**Acertos do cache**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-320">**Cache hits**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-321">Acertos de cache não são limitados por Olá alocado IOPS ou a taxa de transferência de disco hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-321">Cache hits are not limited by hello allocated IOPS or throughput of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-322">Por exemplo, quando você usa um disco de dados com um **ReadOnly** configuração de cache em uma VM que é suportada pelo armazenamento Premium, leituras são atendidas do cache de saudação não é assunto toohello IOPS e limites de taxa de transferência do disco hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-322">For example, when you use a data disk with a **ReadOnly** cache setting on a VM that is supported by Premium Storage, reads that are served from hello cache are not subject toohello IOPS and throughput caps of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-323">Se a carga de trabalho de saudação de um disco é predominantemente lê, você pode obter muito alta taxa de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-323">If hello workload of a disk is predominantly reads, you might get very high throughput.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-324">cache de saudação é assunto tooseparate IOPS e limites de taxa de transferência a saudação nível da VM, com base no tamanho da VM de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-324">hello cache is subject tooseparate IOPS and throughput limits at hello VM level, based on hello VM size.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-325">VMs da série DS têm aproximadamente 4.000 IOPS e taxa de transferência de 33 MB/s por núcleo para cache e E/S de SSD local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-325">DS-series VMs have roughly 4,000 IOPS and 33 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-326">As VMs da série GS têm um limite de 5.000 IOPS e taxa de transferência de 50 MB/s por núcleo para cache e E/S de SSD local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-326">GS-series VMs have a limit of 5,000 IOPS and 50 MB/s throughput per core for cache and local SSD I/Os.</span></span> 

## <a name="throttling"></a><span data-ttu-id="7198c-327">Limitação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-327">Throttling</span></span>
<span data-ttu-id="7198c-328">A limitação pode ocorrer se o seu aplicativo IOPS ou a taxa de transferência excede os limites de saudação alocada para um disco de armazenamento premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-328">Throttling might occur, if your application IOPS or throughput exceeds hello allocated limits for a premium storage disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-329">Também limitação pode ocorrer se o tráfego total em disco em todos os discos em Olá VM exceder o limite de largura de banda de disco de saudação disponível para Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-329">Throttling also might occur if your total disk traffic across all disks on hello VM exceeds hello disk bandwidth limit available for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-330">tooavoid limitação, é recomendável limitar o número de saudação de pendentes solicitações de e/s de disco de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-330">tooavoid throttling, we recommend that you limit hello number of pending I/O requests for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-331">Use um limite com base em destinos de escalabilidade e desempenho do disco Olá que ter provisionado e Olá disco largura de banda disponível toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-331">Use a limit based on scalability and performance targets for hello disk you have provisioned, and on hello disk bandwidth available toohello VM.</span></span>  

<span data-ttu-id="7198c-332">Seu aplicativo pode obter a menor latência de saudação quando ele é projetado tooavoid limitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-332">Your application can achieve hello lowest latency when it is designed tooavoid throttling.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-333">No entanto, se hello a número de solicitações de e/s de disco Olá pendentes é muito pequeno, seu aplicativo não pode tirar proveito da saudação níveis máximos de IOPS e taxa de transferência que estão disponíveis toohello disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-333">However, if hello number of pending I/O requests for hello disk is too small, your application cannot take advantage of hello maximum IOPS and throughput levels that are available toohello disk.</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-334">Olá exemplos a seguir demonstram como limitação toocalculate níveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-334">hello following examples demonstrate how toocalculate throttling levels.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-335">Todos os cálculos baseiam-se no tamanho da unidade de E/S de 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-335">All calculations are based on an I/O unit size of 256 KB.</span></span>

### <a name="example-1"></a><span data-ttu-id="7198c-336">Exemplo 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-336">Example 1</span></span>
<span data-ttu-id="7198c-337">O aplicativo processou 495 unidades de E/S de tamanho de 16 KB em um segundo em um disco P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-337">Your application has processed 495 I/O units of 16-KB size in one second on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-338">unidades de e/s de saudação são contadas como 495 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-338">hello I/O units are counted as 495 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-339">Se você tentar uma e/s de 2 MB no Olá mesmo segundo, total de saudação de unidades de e/s é igual too495 + 8 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-339">If you try a 2-MB I/O in hello same second, hello total of I/O units is equal too495 + 8 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-340">Isso ocorre porque 2 MB e/s = unidades de 256 KB/2.048 KB = 8 e/s ao Olá tamanho de unidade de e/s é 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-340">This is because 2 MB I/O = 2,048 KB / 256 KB = 8 I/O units, when hello I/O unit size is 256 KB.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-341">Como soma de Olá de 495 + 8 excede limite de IOPS 500 Olá para disco Olá, a limitação ocorre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-341">Because hello sum of 495 + 8 exceeds hello 500 IOPS limit for hello disk, throttling occurs.</span></span>

### <a name="example-2"></a><span data-ttu-id="7198c-342">Exemplo 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-342">Example 2</span></span>
<span data-ttu-id="7198c-343">Seu aplicativo processou 400 unidades de E/S de tamanho de 256 KB em um disco P10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-343">Your application has processed 400 I/O units of 256-KB size on a P10 disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-344">Olá largura de banda total consumida (400 &#215; 256) / 1.024 KB = 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-344">hello total bandwidth consumed is (400 &#215; 256) / 1,024 KB = 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-345">Um disco P10 tem um limite de taxa de transferência de 100 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-345">A P10 disk has a throughput limit of 100 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-346">Se seu aplicativo tenta tooperform mais operações de e/s em que o segundo, ele é limitado porque ele excede o limite de saudação alocada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-346">If your application tries tooperform more I/O operations in that second, it is throttled because it exceeds hello allocated limit.</span></span>

### <a name="example-3"></a><span data-ttu-id="7198c-347">Exemplo 3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-347">Example 3</span></span>
<span data-ttu-id="7198c-348">Você tem uma VM DS4 com dois discos P30 conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-348">You have a DS4 VM with two P30 disks attached.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-349">Cada disco P30 é capaz de ter uma taxa de transferência de 200 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-349">Each P30 disk is capable of 200 MB/s throughput.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-350">No entanto, uma VM DS4 tem uma capacidade de largura de banda total do disco de 256 MB/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-350">However, a DS4 VM has a total disk bandwidth capacity of 256 MB/s.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-351">Não é a unidade de produtividade máxima de toohello ambos os discos anexados nessa VM DS4 em Olá simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-351">You cannot drive both attached disks toohello maximum throughput on this DS4 VM at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-352">tooresolve isso, pode permitir tráfego de 200 MB/s em um disco e 56 MB/s em Olá outro disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-352">tooresolve this, you can sustain traffic of 200 MB/s on one disk and 56 MB/s on hello other disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-353">Se a soma de saudação do tráfego em disco será 256 MB/s, tráfego de disco é limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-353">If hello sum of your disk traffic goes over 256 MB/s, disk traffic is throttled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7198c-354">Se o tráfego de disco principalmente consiste em tamanhos pequenos de e/s, seu aplicativo provavelmente será atingiu o limite IOPS de saudação antes de limite de taxa de transferência de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-354">If your disk traffic mostly consists of small I/O sizes, your application likely will hit hello IOPS limit before hello throughput limit.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-355">No entanto, se o tráfego de disco Olá principalmente consiste em grandes tamanhos de e/s, seu aplicativo provavelmente será atingido limite de taxa de transferência de saudação primeiro, em vez de limite de IOPS de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-355">However, if hello disk traffic mostly consists of large I/O sizes, your application likely will hit hello throughput limit first, instead of hello IOPS limit.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-356">Você pode maximizar o IOPS do aplicativo e a capacidade de taxa de transferência usando tamanhos de E/S ideais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-356">You can maximize your application's IOPS and throughput capacity by using optimal I/O sizes.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-357">Além disso, você pode limitar o número de saudação de solicitações de e/s para um disco pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-357">Also, you can limit hello number of pending I/O requests for a disk.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="7198c-358">toolearn mais sobre a criação de alto desempenho usando o armazenamento Premium, consulte [Design de desempenho com o armazenamento Premium](storage-premium-storage-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-358">toolearn more about designing for high performance by using Premium Storage, see [Design for performance with Premium Storage](storage-premium-storage-performance.md).</span></span>

## <a name="snapshots-and-copy-blob"></a><span data-ttu-id="7198c-359">Instantâneos e cópia de Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-359">Snapshots and Copy Blob</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-360">toohello serviço de armazenamento do arquivo VHD Olá é um blob de página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-360">toohello Storage service, hello VHD file is a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-361">Você pode tirar instantâneos de blobs de página e copiá-los tooanother local, como tooa outra conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-361">You can take snapshots of page blobs, and copy them tooanother location, such as tooa different storage account.</span></span>

### <a name="unmanaged-disks"></a><span data-ttu-id="7198c-362">Discos não gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-362">Unmanaged disks</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-363">Criar [instantâneos incrementais](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) para discos não gerenciado premium Olá mesma forma como você usa instantâneos com o armazenamento padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-363">Create [incremental snapshots](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) for unmanaged premium disks hello same way you use snapshots with standard storage.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-364">Armazenamento Premium dá suporte ao armazenamento de redundância apenas local como a opção de replicação hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-364">Premium Storage supports only locally redundant storage as hello replication option.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-365">É recomendável que você crie instantâneos e, em seguida, copie a conta de armazenamento com redundância geográfica de padrão de tooa Olá instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-365">We recommend that you create snapshots, and then copy hello snapshots tooa geo-redundant standard storage account.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-366">Para saber mais, confira [Opções de redundância do Armazenamento do Azure](storage-redundancy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-366">For more information, see [Azure Storage redundancy options](storage-redundancy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-367">Se um disco estiver anexado tooa VM, algumas operações de API no disco Olá não são permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-367">If a disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-368">Por exemplo, você não pode executar uma [cópia Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) operação nesse blob se Olá disco estiver anexado tooa VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-368">For example, you cannot perform a [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) operation on that blob if hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-369">Em vez disso, primeiro crie um instantâneo do blob usando Olá [Blob de instantâneo](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-369">Instead, first create a snapshot of that blob by using hello [Snapshot Blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob) REST API.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-370">Em seguida, execute Olá [cópia Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) de saudação do hello instantâneo toocopy disco anexado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-370">Then, perform hello [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob) of hello snapshot toocopy hello attached disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-371">Como alternativa, você pode desanexar o disco hello e, em seguida, executar todas as operações necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-371">Alternatively, you can detach hello disk, and then perform any necessary operations.</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-372">Olá limites a seguir se aplicam a toopremium instantâneos de blob de armazenamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-372">hello following limits apply toopremium storage blob snapshots:</span></span>

| <span data-ttu-id="7198c-373">Limite de armazenamento Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-373">Premium storage limit</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-374">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-374">Value</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="7198c-375">Número máximo de instantâneos por blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-375">Maximum number of snapshots per blob</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-376">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-376">100</span></span> |
| <span data-ttu-id="7198c-377">Capacidade de conta de armazenamento de instantâneos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-377">Storage account capacity for snapshots</span></span><br><span data-ttu-id="7198c-378">(Inclui dados em apenas instantâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-378">(Includes data in snapshots only.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-379">Não inclui dados no blob de base.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-379">Does not include data in base blob.)</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-380">10 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-380">10 TB</span></span> |
| <span data-ttu-id="7198c-381">Tempo mínimo entre instantâneos consecutivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-381">Minimum time between consecutive snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-382">10 minutos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-382">10 minutes</span></span> |

<span data-ttu-id="7198c-383">toomaintain cópias com redundância geográfica de seus instantâneos, você pode copiar os instantâneos de uma conta de armazenamento padrão com redundância geográfica premium armazenamento conta tooa usando AzCopy ou cópia de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-383">toomaintain geo-redundant copies of your snapshots, you can copy snapshots from a premium storage account tooa geo-redundant standard storage account by using AzCopy or Copy Blob.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-384">Para obter mais informações, consulte [transferir dados com o utilitário de linha de comando do hello AzCopy](storage-use-azcopy.md) e [cópia Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-384">For more information, see [Transfer data with hello AzCopy command-line utility](storage-use-azcopy.md) and [Copy Blob](/rest/api/storageservices/Copy-Blob).</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-385">Para obter informações detalhadas sobre como executar operações REST em blobs de página nas contas de Armazenamento Premium, confira [Operações do serviço Blob com o Armazenamento Premium do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-385">For detailed information about performing REST operations against page blobs in a premium storage account, see [Blob service operations with Azure Premium Storage](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969).</span></span>

### <a name="managed-disks"></a><span data-ttu-id="7198c-386">Discos gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-386">Managed disks</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-387">Um instantâneo de um disco gerenciado é uma cópia somente leitura de disco gerenciado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-387">A snapshot for a managed disk is a read-only copy of hello managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-388">Olá instantâneo é armazenado como um disco gerenciado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-388">hello snapshot is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-389">Atualmente, [instantâneos incrementais](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) não têm suporte para discos gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-389">Currently, [incremental snapshots](../../virtual-machines/windows/incremental-snapshots.md) are not supported for managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-390">toolearn como tootake um instantâneo para um disco gerenciado, consulte [criar uma cópia de um VHD armazenado como um Azure gerenciado disco usando instantâneos gerenciados no Windows](../../virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md) ou [criar uma cópia de um VHD armazenado como um Azure gerenciado disco usando gerenciados instantâneos no Linux](../../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-390">toolearn how tootake a snapshot for a managed disk, see [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Windows](../../virtual-machines/windows/snapshot-copy-managed-disk.md) or [Create a copy of a VHD stored as an Azure managed disk by using managed snapshots in Linux](../../virtual-machines/linux/snapshot-copy-managed-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-391">Se um disco gerenciado é anexado tooa VM, algumas operações de API no disco Olá não são permitidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-391">If a managed disk is attached tooa VM, some API operations on hello disk are not permitted.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-392">Por exemplo, você não pode gerar uma SAS (assinatura) de acesso compartilhado tooperform uma operação de cópia enquanto o disco de saudação está anexado tooa VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-392">For example, you cannot generate a shared access signature (SAS) tooperform a copy operation while hello disk is attached tooa VM.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-393">Em vez disso, primeiro criar um instantâneo do disco hello e, em seguida, executar a cópia de saudação do instantâneo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-393">Instead, first create a snapshot of hello disk, and then perform hello copy of hello snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-394">Como alternativa, você pode desanexar o disco hello e, em seguida, gerar uma operação de cópia do SAS tooperform hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-394">Alternately, you can detach hello disk and then generate an SAS tooperform hello copy operation.</span></span>


## <a name="premium-storage-for-linux-vms"></a><span data-ttu-id="7198c-395">Armazenamento Premium para VMs do Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-395">Premium Storage for Linux VMs</span></span>
<span data-ttu-id="7198c-396">Você pode usar o hello toohelp informações que você configurar suas VMs do Linux no armazenamento Premium a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-396">You can use hello following information toohelp you set up your Linux VMs in Premium Storage:</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-397">destinos de escalabilidade tooachieve no armazenamento Premium, para todos os discos de armazenamento premium com o conjunto de cache muito**ReadOnly** ou **nenhum**, você deve desabilitar a "barreiras" ao montar o sistema de arquivo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-397">tooachieve scalability targets in Premium Storage, for all premium storage disks with cache set too**ReadOnly** or **None**, you must disable "barriers" when you mount hello file system.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-398">Você não precisa barreiras nesse cenário porque Olá grava toopremium discos de armazenamento são duráveis para essas configurações de cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-398">You don't need barriers in this scenario because hello writes toopremium storage disks are durable for these cache settings.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-399">Quando a solicitação de gravação da saudação foi concluída com êxito, dados foram gravados repositório persistente toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-399">When hello write request successfully finishes, data has been written toohello persistent store.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-400">toodisable "barreiras", use um dos métodos a seguir de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-400">toodisable "barriers," use one of hello following methods.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-401">Escolha a saudação para seu sistema de arquivos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-401">Choose hello one for your file system:</span></span>
  
* <span data-ttu-id="7198c-402">Para **reiserFS**, toodisable barreiras, use Olá `barrier=none` opção de montagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-402">For **reiserFS**, toodisable barriers, use hello  `barrier=none` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-403">(as barreiras tooenable, use `barrier=flush`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-403">(tooenable barriers, use `barrier=flush`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="7198c-404">Para **ext3/ext4**, toodisable barreiras, use Olá `barrier=0` opção de montagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-404">For **ext3/ext4**, toodisable barriers, use hello `barrier=0` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-405">(as barreiras tooenable, use `barrier=1`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-405">(tooenable barriers, use `barrier=1`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="7198c-406">Para **XFS**, toodisable barreiras, use Olá `nobarrier` opção de montagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-406">For **XFS**, toodisable barriers, use hello `nobarrier` mount option.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-407">(as barreiras tooenable, use `barrier`.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-407">(tooenable barriers, use `barrier`.)</span></span>
* <span data-ttu-id="7198c-408">Para discos de armazenamento premium com o cache configurado muito**ReadWrite**, habilite as barreiras de durabilidade de gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-408">For premium storage disks with cache set too**ReadWrite**, enable barriers for write durability.</span></span>
* <span data-ttu-id="7198c-409">Para toopersist de rótulos de volume após a reinicialização Olá VM, você deve atualizar /etc/fstab com hello identificador universalmente exclusivo (UUID) referências toohello discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-409">For volume labels toopersist after you restart hello VM, you must update /etc/fstab with hello universally unique identifier (UUID) references toohello disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-410">Para obter mais informações, consulte [adicionar tooa um disco gerenciado VM Linux](../../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-410">For more information, see [Add a managed disk tooa Linux VM](../../virtual-machines/linux/add-disk.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-411">Olá distribuições do Linux a seguir foram validado para o armazenamento Premium do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-411">hello following Linux distributions have been validated for Azure Premium Storage.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-412">Para obter melhor desempenho e estabilidade com o armazenamento Premium, é recomendável que você atualize seu tooone VMs dessas versões, no mínimo (ou tooa versão posterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-412">For better performance and stability with Premium Storage, we recommend that you upgrade your VMs tooone of these versions, at a minimum (or tooa later version).</span></span> <span data-ttu-id="7198c-413">Alguns dos Olá versões exigem hello mais recente Integration Services LIS (Linux), v 4.0, para o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-413">Some of hello versions require hello latest Linux Integration Services (LIS), v4.0, for Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-414">toodownload e instale uma distribuição, siga o link de saudação listado no Olá a tabela a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-414">toodownload and install a distribution, follow hello link listed in hello following table.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-415">Adicionamos a lista de toohello imagens como podemos concluir a validação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-415">We add images toohello list as we complete validation.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-416">Observe que nossas validações mostram que o desempenho varia para cada imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-416">Note that our validations show that performance varies for each image.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-417">O desempenho depende da carga de trabalho e das configurações de imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-417">Performance depends on workload characteristics and your image settings.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-418">Imagens diferentes são ajustadas para tipos diferentes de carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-418">Different images are tuned for different kinds of workloads.</span></span>

| <span data-ttu-id="7198c-419">Distribuição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-419">Distribution</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-420">Versão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-420">Version</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-421">Kernel com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-421">Supported kernel</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-422">Detalhes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-422">Details</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="7198c-423">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-423">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-424">12.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-424">12.04</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-425">3.2.0-75.110+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-425">3.2.0-75.110+</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-server-20150119-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-426">Ubuntu-12_04_5-LTS-amd64-server-20150119-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="7198c-427">Ubuntu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-427">Ubuntu</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-428">14.04</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-428">14.04</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-429">3.13.0-44.73+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-429">3.13.0-44.73+</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-server-20150123-en-us-30GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-430">Ubuntu-14_04_1-LTS-amd64-server-20150123-en-us-30GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="7198c-431">Debian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-431">Debian</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-432">7.x, 8.x</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-432">7.x, 8.x</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-433">3.16.7-ckt4-1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-433">3.16.7-ckt4-1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="7198c-434">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-434">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-435">SLES 12</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-435">SLES 12</span></span>| <span data-ttu-id="7198c-436">3.12.36-38.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-436">3.12.36-38.1+</span></span>| <span data-ttu-id="7198c-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-437">suse-sles-12-priority-v20150213</span></span> <br> <span data-ttu-id="7198c-438">suse-sles-12-v20150213</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-438">suse-sles-12-v20150213</span></span> |
| <span data-ttu-id="7198c-439">SUSE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-439">SUSE</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-440">SLES 11 SP4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-440">SLES 11 SP4</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-441">3.0.101-0.63.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-441">3.0.101-0.63.1+</span></span> | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="7198c-442">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-442">CoreOS</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-443">584.0.0+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-443">584.0.0+</span></span>| <span data-ttu-id="7198c-444">3.18.4+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-444">3.18.4+</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-445">CoreOS 584.0.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-445">CoreOS 584.0.0</span></span> |
| <span data-ttu-id="7198c-446">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-446">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-447">6.5, 6.6, 6.7, 7.0</span></span> | &nbsp; | [<span data-ttu-id="7198c-448">LIS4 obrigatório</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-448">LIS4 required</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="7198c-449">*Consulte a observação na próxima seção, Olá*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-449">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="7198c-450">CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-450">CentOS</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-451">7.1+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-451">7.1+</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-452">3.10.0-229.1.2.el7+</span></span> | [<span data-ttu-id="7198c-453">LIS4 recomendado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-453">LIS4 recommended</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409) <br> <span data-ttu-id="7198c-454">*Consulte a observação na próxima seção, Olá*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-454">*See note in hello next section*</span></span> |
| <span data-ttu-id="7198c-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-455">Red Hat Enterprise Linux (RHEL)</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-456">6.8+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-456">6.8+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | &nbsp; |
| <span data-ttu-id="7198c-457">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-457">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-458">6.0+, 7.2+</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-458">6.0+, 7.2+</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="7198c-459">UEK4 ou RHCK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-459">UEK4 or RHCK</span></span> |
| <span data-ttu-id="7198c-460">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-460">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-461">7.0-7.1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-461">7.0-7.1</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="7198c-462">UEK4 ou RHCK c/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-462">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |
| <span data-ttu-id="7198c-463">Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-463">Oracle</span></span> | <span data-ttu-id="7198c-464">6.4-6.7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-464">6.4-6.7</span></span> | &nbsp; | <span data-ttu-id="7198c-465">UEK4 ou RHCK c/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-465">UEK4 or RHCK w/[LIS 4.1+](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=403033&clcid=0x409)</span></span> |


### <a name="lis-drivers-for-openlogic-centos"></a><span data-ttu-id="7198c-466">Drivers LIS para Openlogic CentOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-466">LIS drivers for OpenLogic CentOS</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-467">Se você estiver executando OpenLogic CentOS VMs, execute Olá drivers mais recentes do comando tooinstall Olá a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-467">If you are running OpenLogic CentOS VMs, run hello following command tooinstall hello latest drivers:</span></span>

```
sudo rpm -e hypervkvpd  ## (Might return an error if not installed. That's OK.)
sudo yum install microsoft-hyper-v
```

<span data-ttu-id="7198c-468">Olá tooactivate novos drivers, reinicie o computador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-468">tooactivate hello new drivers, restart hello computer.</span></span>

## <a name="pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="7198c-469">Preços e cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-469">Pricing and billing</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-470">Quando você usa o armazenamento Premium Olá cobrança considerações a seguir se aplicam:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-470">When you use Premium Storage, hello following billing considerations apply:</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-471">**Tamanho de disco e blob de Armazenamento Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-471">**Premium storage disk and blob size**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-472">Cobrança por um disco de armazenamento premium ou blob depende do tamanho Olá provisionado de disco de saudação ou blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-472">Billing for a premium storage disk or blob depends on hello provisioned size of hello disk or blob.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-473">Mapas do Azure Olá toohello tamanho provisionado (arredondado) mais próximo da opção de disco de armazenamento premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-473">Azure maps hello provisioned size (rounded up) toohello nearest premium storage disk option.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-474">Para obter detalhes, consulte a tabela Olá [destinos de escalabilidade e desempenho de armazenamento Premium](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-474">For details, see hello table in [Premium Storage scalability and performance targets](#premium-storage-scalability-and-performance-targets).</span></span> <span data-ttu-id="7198c-475">Cada tooa de mapas de disco com suporte provisionado o tamanho do disco e é cobrado de acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-475">Each disk maps tooa supported provisioned disk size, and is billed accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-476">A cobrança por qualquer disco provisionado é proporcional por hora, usando o preço mensal Olá de oferta de armazenamento Premium Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-476">Billing for any provisioned disk is prorated hourly by using hello monthly price for hello Premium Storage offer.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-477">Por exemplo, se você provisionado um disco P10 e excluído após 20 horas, você será cobrado Olá P10 oferta rateados too20 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-477">For example, if you provisioned a P10 disk and deleted it after 20 hours, you are billed for hello P10 offering prorated too20 hours.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-478">Isso ocorre independentemente da quantidade de saudação de dados reais gravados toohello disco ou hello IOPS e taxa de transferência usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-478">This is regardless of hello amount of actual data written toohello disk or hello IOPS and throughput used.</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-479">**Instantâneos de discos não gerenciados Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-479">**Premium unmanaged disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-480">Instantâneos de discos premium não gerenciado são cobrados para capacidade adicional de saudação usada por instantâneos do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-480">Snapshots on premium unmanaged disks are billed for hello additional capacity used by hello snapshots.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-481">Para obter mais informações sobre instantâneos, confira [Criar um instantâneo de um blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-481">For more information about snapshots, see [Create a snapshot of a blob](/rest/api/storageservices/Snapshot-Blob).</span></span>

* <span data-ttu-id="7198c-482">**Instantâneos de discos gerenciados Premium**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-482">**Premium managed disks snapshots**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-483">Um instantâneo de um disco gerenciado é uma cópia somente leitura de disco de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-483">A snapshot of a managed disk is a read-only copy of hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-484">Olá disco é armazenado como um disco gerenciado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-484">hello disk is stored as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-485">Os custos de um instantâneo Olá mesmo como um padrão gerenciado em disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-485">A snapshot costs hello same as a standard managed disk.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-486">Por exemplo, se você capturar um instantâneo de um disco de 128 GB premium gerenciado, o custo de saudação do instantâneo de saudação é equivalente tooa 128 GB disco gerenciado padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-486">For example, if you take a snapshot of a 128-GB premium managed disk, hello cost of hello snapshot is equivalent tooa 128-GB standard managed disk.</span></span>  

* <span data-ttu-id="7198c-487">**Transferências de dados de saída**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-487">**Outbound data transfers**</span></span>

    <span data-ttu-id="7198c-488">[Transferências de dados de saída](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (dados saindo dos data centers do Azure) acarretam a cobrança por uso de largura de banda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-488">[Outbound data transfers](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) (data going out of Azure datacenters) incur billing for bandwidth usage.</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-489">Para obter informações detalhadas sobre os preços para Armazenamento Premium, o suporte para Armazenamento Premium VMs e discos gerenciados, confira estes artigos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-489">For detailed information about pricing for Premium Storage, Premium Storage-supported VMs, and managed disks, see these articles:</span></span>

* [<span data-ttu-id="7198c-490">Preços do Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-490">Azure Storage pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/)
* [<span data-ttu-id="7198c-491">Preços de Máquinas Virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-491">Virtual Machines pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/)
* [<span data-ttu-id="7198c-492">Preços de discos gerenciados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-492">Managed disks pricing</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/details/managed-disks/)

## <a name="azure-backup-support"></a><span data-ttu-id="7198c-493">Suporte de Backup do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-493">Azure Backup support</span></span> 

<span data-ttu-id="7198c-494">Para a recuperação de desastre regional, é necessário fazer backup dos discos da VM em outra região usando o [Backup do Azure](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) e uma conta de armazenamento GRS como o cofre de backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-494">For regional disaster recovery, you must back up your VM disks in a different region by using [Azure Backup](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md) and a GRS storage account as a backup vault.</span></span>

<span data-ttu-id="7198c-495">toocreate um trabalho de backup com backups baseados em tempo, fácil restauração de VM e políticas de retenção de backup, use o Backup do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-495">toocreate a backup job with time-based backups, easy VM restoration, and backup retention policies, use Azure Backup.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-496">Você pode usar os Backup com discos gerenciados e não gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-496">You can use Backup both with unmanaged and managed disks.</span></span> <span data-ttu-id="7198c-497">Para obter mais informações, confira [Backup do Azure para máquinas virtuais com discos não gerenciados](../../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) e [Backup do Azure para máquinas virtuais com discos gerenciados](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-497">For more information, see [Azure Backup for VMs with unmanaged disks](../../backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md) and [Azure Backup for VMs with managed disks](../../backup/backup-introduction-to-azure-backup.md#using-managed-disk-vms-with-azure-backup).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7198c-498">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-498">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="7198c-499">Para obter mais informações sobre o armazenamento Premium, consulte Olá artigos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-499">For more information about Premium Storage, see hello following articles.</span></span>

### <a name="design-and-implement-with-premium-storage"></a><span data-ttu-id="7198c-500">Criar e implementar com o Armazenamento Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-500">Design and implement with Premium Storage</span></span>
* [<span data-ttu-id="7198c-501">Design para desempenho com o Armazenamento Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-501">Design for performance with Premium Storage</span></span>](storage-premium-storage-performance.md)
* [<span data-ttu-id="7198c-502">Operações de armazenamento de blobs com o Armazenamento Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-502">Blob storage operations with Premium Storage</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=521969)

### <a name="operational-guidance"></a><span data-ttu-id="7198c-503">Diretrizes operacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-503">Operational guidance</span></span>
* [<span data-ttu-id="7198c-504">Migrar tooAzure armazenamento Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-504">Migrate tooAzure Premium Storage</span></span>](../common/storage-migration-to-premium-storage.md)

### <a name="blog-posts"></a><span data-ttu-id="7198c-505">Postagens no blog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-505">Blog posts</span></span>
* [<span data-ttu-id="7198c-506">Armazenamento Premium do Azure com disponibilidade geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-506">Azure Premium Storage generally available</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-premium-storage-now-generally-available-2/)
* [<span data-ttu-id="7198c-507">Anunciando Olá série GS: adicionando toohello de suporte de armazenamento Premium maior Olá de VMs na nuvem pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7198c-507">Announcing hello GS-series: Adding Premium Storage support toohello largest VMs in hello public cloud</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/azure-has-the-most-powerful-vms-in-the-public-cloud/)
