---
title: aaaManaging simultaneidade no armazenamento do Microsoft Azure
description: "Como a simultaneidade toomanage para Olá serviços Blob, fila, tabela e arquivo"
services: storage
documentationcenter: 
author: jasontang501
manager: tadb
editor: tysonn
ms.assetid: cc6429c4-23ee-46e3-b22d-50dd68bd4680
ms.service: storage
ms.workload: storage
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.date: 05/11/2017
ms.author: jasontang501
ms.openlocfilehash: 5b8efbe0a9ebc881ded8f3abef5f138e0385f7c6
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="managing-concurrency-in-microsoft-azure-storage"></a><span data-ttu-id="4ced7-103">Gerenciando a simultaneidade no Armazenamento do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-103">Managing Concurrency in Microsoft Azure Storage</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="4ced7-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="4ced7-105">Os aplicativos baseados na Internet modernos consistem normalmente em vários usuários exibindo e atualizando dados de forma simultânea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-105">Modern Internet based applications usually have multiple users viewing and updating data simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-106">Isso requer toothink de desenvolvedores do aplicativo cuidadosamente sobre como tooprovide um previsível enfrentar os usuários finais de tootheir, particularmente para cenários onde vários usuários podem atualizar Olá mesmo dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-106">This requires application developers toothink carefully about how tooprovide a predictable experience tootheir end users, particularly for scenarios where multiple users can update hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-107">Existem três estratégias de simultaneidade de dados principais que os desenvolvedores normalmente consideram:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-107">There are three main data concurrency strategies that developers typically consider:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="4ced7-108">Simultaneidade otimista – um aplicativo executar uma atualização como parte de sua atualização verificará se os dados de saudação foi alterada desde o aplicativo hello lida pela última vez que os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-108">Optimistic concurrency – An application performing an update will as part of its update verify if hello data has changed since hello application last read that data.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-109">Por exemplo, se dois usuários, exibir uma página wiki fazem uma atualização toohello mesmo página plataforma de wiki Olá deve garantir que essa atualização de segundo Olá não substitui a primeira atualização de hello – e que os dois usuários compreendem se a atualização foi bem-sucedida ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-109">For example, if two users viewing a wiki page make an update toohello same page then hello wiki platform must ensure that hello second update does not overwrite hello first update – and that both users understand whether their update was successful or not.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-110">Essa estratégia é usada com mais frequência em aplicativos Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-110">This strategy is most often used in web applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ced7-111">Simultaneidade pessimista – um aplicativo procurando tooperform uma atualização levará um bloqueio em um objeto impede que outros usuários atualizem dados saudação até Olá bloqueio seja liberado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-111">Pessimistic concurrency – An application looking tooperform an update will take a lock on an object preventing other users from updating hello data until hello lock is released.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-112">Por exemplo, em um cenário de replicação de dados mestre/escravo onde único mestre Olá irá realizar atualizações mestre Olá normalmente conterá um bloqueio exclusivo para um longo período de tempo em Olá dados tooensure nenhuma outra pessoa pode atualizá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-112">For example, in a master/slave data replication scenario where only hello master will perform updates hello master will typically hold an exclusive lock for an extended period of time on hello data tooensure no one else can update it.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ced7-113">Último gravador ganha – uma abordagem que permite que qualquer tooproceed de operações de atualização sem verificar se qualquer outro aplicativo tem Olá dados atualizados desde que o aplicativo hello primeiro leia dados saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-113">Last writer wins – An approach that allows any update operations tooproceed without verifying if any other application has updated hello data since hello application first read hello data.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-114">Essa estratégia (ou falta de uma estratégia formal) geralmente é usada onde os dados são particionados de forma que não há nenhum probabilidade de que vários usuários terão acesso Olá mesmos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-114">This strategy (or lack of a formal strategy) is usually used where data is partitioned in such a way that there is no likelihood that multiple users will access hello same data.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-115">Ela também pode ser útil em locais em que fluxos de dados de curta duração estão sendo processados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-115">It can also be useful where short-lived data streams are being processed.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-116">Este artigo fornece uma visão geral de como plataforma de armazenamento do Azure Olá simplifica o desenvolvimento, fornecendo suporte de primeira classe para todas as três dessas estratégias de simultaneidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-116">This article provides an overview of how hello Azure Storage platform simplifies development by providing first class support for all three of these concurrency strategies.</span></span>  

## <a name="azure-storage--simplifies-cloud-development"></a><span data-ttu-id="4ced7-117">Armazenamento do Azure: simplifica o desenvolvimento na nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-117">Azure Storage – Simplifies Cloud Development</span></span>
<span data-ttu-id="4ced7-118">Olá serviço de armazenamento do Azure oferece suporte a todos os três estratégias, embora seja diferente na capacidade tooprovide total suporte a simultaneidade otimista e pessimista porque ele foi projetado tooembrace um modelo de consistência forte que garante que, quando Olá confirmações de serviço de armazenamento inserir ou todos os dados adicionais de toothat acessa verá hello mais recente de atualização de operação de atualização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-118">hello Azure storage service supports all three strategies, although it is distinctive in its ability tooprovide full support for optimistic and pessimistic concurrency because it was designed tooembrace a strong consistency model which guarantees that when hello Storage service commits a data insert or update operation all further accesses toothat data will see hello latest update.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-119">Plataformas de armazenamento que usam um modelo de consistência eventual têm um atraso entre quando uma gravação é executada por um usuário e quando Olá atualizado os dados podem ser vistos por outros usuários complicar, portanto, o desenvolvimento de aplicativos de cliente em inconsistências de tooprevent de ordem de afetar os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-119">Storage platforms that use an eventual consistency model have a lag between when a write is performed by one user and when hello updated data can be seen by other users thus complicating development of client applications in order tooprevent inconsistencies from affecting end users.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-120">Além disso tooselecting um desenvolvedores de estratégia de simultaneidade apropriada devem estar ciente de como uma plataforma de armazenamento isola alterações – particularmente toohello alterações em transações do mesmo objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-120">In addition tooselecting an appropriate concurrency strategy developers should also be aware of how a storage platform isolates changes – particularly changes toohello same object across transactions.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-121">saudação de serviço de armazenamento do Azure usa tooallow de isolamento de instantâneo ler toohappen operações simultaneamente com operações de gravação em uma única partição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-121">hello Azure storage service uses snapshot isolation tooallow read operations toohappen concurrently with write operations within a single partition.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-122">Ao contrário de outros níveis de isolamento, o isolamento de instantâneo garante que todas as leituras vejam um instantâneo consistente dos dados saudação mesmo enquanto as atualizações estão ocorrendo – essencialmente, retornando valores de confirmada última Olá enquanto uma transação de atualização está sendo processada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-122">Unlike other isolation levels, snapshot isolation guarantees that all reads see a consistent snapshot of hello data even while updates are occurring – essentially by returning hello last committed values while an update transaction is being processed.</span></span>  

## <a name="managing-concurrency-in-blob-storage"></a><span data-ttu-id="4ced7-123">Gerenciando Simultaneidade em Armazenamento de Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-123">Managing Concurrency in Blob storage</span></span>
<span data-ttu-id="4ced7-124">Você pode optar por toouse em modelos de simultaneidade otimista ou pessimista toomanage acesso tooblobs e Olá de contêineres no serviço blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-124">You can opt toouse either optimistic or pessimistic concurrency models toomanage access tooblobs and containers in hello blob service.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-125">Se você não especificar explicitamente uma estratégia de última grava wins é o padrão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-125">If you do not explicitly specify a strategy last writes wins is hello default.</span></span>  

### <a name="optimistic-concurrency-for-blobs-and-containers"></a><span data-ttu-id="4ced7-126">Simultaneidade otimista para blobs e contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-126">Optimistic concurrency for blobs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="4ced7-127">saudação de serviço de armazenamento atribui um objeto de tooevery identificador armazenado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-127">hello Storage service assigns an identifier tooevery object stored.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-128">Esse identificador é atualizado sempre que uma operação de atualização é realizada em um objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-128">This identifier is updated every time an update operation is performed on an object.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-129">Identificador de saudação é retornado toohello cliente como parte de uma resposta HTTP GET usando Olá cabeçalho de ETag (marca de entidade) que é definido no protocolo de saudação HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-129">hello identifier is returned toohello client as part of an HTTP GET response using hello ETag (entity tag) header that is defined within hello HTTP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-130">Um usuário que executa uma atualização em tal objeto pode enviar Olá ETag original junto com tooensure um cabeçalho condicional que uma atualização somente ocorrerá se uma determinada condição foi atendida – nesse caso, é um cabeçalho "If-Match", que exige Olá armazenamento condição Olá Serviço tooensure Olá valor Olá ETag especificado na solicitação de atualização de saudação é Olá mesmo que aquele armazenado no hello serviço de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-130">A user performing an update on such an object can send in hello original ETag along with a conditional header tooensure that an update will only occur if a certain condition has been met – in this case hello condition is an "If-Match" header, which requires hello Storage Service tooensure hello value of hello ETag specified in hello update request is hello same as that stored in hello Storage Service.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-131">estrutura de tópicos Hello desse processo é o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-131">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="4ced7-132">Recuperar um blob do serviço de armazenamento hello, resposta Olá inclui um valor de cabeçalho ETag de HTTP que identifica a versão atual saudação do objeto Olá no serviço de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-132">Retrieve a blob from hello storage service, hello response includes an HTTP ETag Header value that identifies hello current version of hello object in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ced7-133">Quando você atualiza o blob hello, incluir o valor de ETag de saudação recebido na etapa 1 do hello **If-Match** condicional cabeçalho de solicitação de saudação enviar toohello serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-133">When you update hello blob, include hello ETag value you received in step 1 in hello **If-Match** conditional header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ced7-134">serviço Olá compara o valor de ETag de saudação na solicitação de saudação com valor de ETag atual Olá de blob de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-134">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello blob.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4ced7-135">Se o valor atual de ETag Olá de blob de saudação é uma versão diferente de Olá ETag no hello **If-Match** cabeçalho condicional na solicitação hello, serviço Olá retorna um 412 erro ao cliente toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-135">If hello current ETag value of hello blob is a different version than hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-136">Isso indica o cliente toohello que outro processo tem Olá blob atualizado desde que o cliente Olá recuperá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-136">This indicates toohello client that another process has updated hello blob since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4ced7-137">Se Olá atual ETag é o valor do blob Olá Olá mesma versão Olá ETag no hello **If-Match** executa cabeçalho condicional na solicitação hello, serviço Olá Olá solicitada de atualizações e operação Olá valor atual de ETag de blob de saudação tooshow que ele cria uma nova versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-137">If hello current ETag value of hello blob is hello same version as hello ETag in hello **If-Match** conditional header in hello request, hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello blob tooshow that it has created a new version.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-138">Olá c# trecho a seguir (usando a biblioteca de cliente de armazenamento 4.2.0 de saudação) mostra um exemplo simples de como tooconstruct uma **If-Match AccessCondition** com base em Olá valor ETag que é acessado de propriedades de saudação de um blob que foi anteriormente ou recuperados ou inseridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-138">hello following C# snippet (using hello Client Storage Library 4.2.0) shows a simple example of how tooconstruct an **If-Match AccessCondition** based on hello ETag value that is accessed from hello properties of a blob that was previously either retrieved or inserted.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-139">Ele então usa Olá **AccessCondition** quando ela atualiza o blob de saudação do objeto: Olá **AccessCondition** objeto adiciona Olá **If-Match** solicitação de toohello do cabeçalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-139">It then uses hello **AccessCondition** object when it updates hello blob: hello **AccessCondition** object adds hello **If-Match** header toohello request.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-140">Se outro processo tiver atualizado o blob hello, o serviço de blob de saudação retornará uma mensagem de status HTTP 412 (Falha na Precondição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-140">If another process has updated hello blob, hello blob service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-141">Você pode baixar o exemplo completo de saudação aqui: [simultaneidade gerenciar usando o armazenamento do Azure](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-141">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>  

```csharp
// Retrieve hello ETag from hello newly created blob
// Etag is already populated as UploadText should cause a PUT Blob call
// toostorage blob service which returns hello etag in response.
string orignalETag = blockBlob.Properties.ETag;

// This code simulates an update by a third party.
string helloText = "Blob updated by a third party.";

// No etag, provided so orignal blob is overwritten (thus generating a new etag)
blockBlob.UploadText(helloText);
Console.WriteLine("Blob updated. Updated ETag = {0}",
blockBlob.Properties.ETag);

// Now try tooupdate hello blob using hello orignal ETag provided when hello blob was created
try
{
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob using orignal etag toogenerate if-match access condition");
    blockBlob.UploadText(helloText,accessCondition:
    AccessCondition.GenerateIfMatchCondition(orignalETag));
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
    {
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's orignal etag no longer matches");
        // TODO: client can decide on how it wants toohandle hello 3rd party updated content.
    }
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="4ced7-142">saudação de serviço de armazenamento também inclui suporte para cabeçalhos condicionais, como **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** e **If-None-Match** , bem como combinações dos mesmos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-142">hello Storage Service also includes support for additional conditional headers such as **If-Modified-Since**, **If-Unmodified-Since** and **If-None-Match** as well as combinations thereof.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-143">Para obter mais informações, consulte [Especificando cabeçalhos condicionais para operações de serviço Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) no MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-143">For more information, see [Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx) on MSDN.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-144">Olá, tabela a seguir resume as operações de contêiner de saudação que aceitam cabeçalhos condicionais como **If-Match** na solicitação hello e que retornar um valor de ETag em resposta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-144">hello following table summarizes hello container operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>  

| <span data-ttu-id="4ced7-145">Operação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-145">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="4ced7-146">Retorna o valor de ETag do contêiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-146">Returns Container ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="4ced7-147">Aceita cabeçalhos condicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-147">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="4ced7-148">Create Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-148">Create Container</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-149">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-149">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-150">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-150">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-151">Get Container Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-151">Get Container Properties</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-152">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-152">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-153">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-153">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-154">Get Container Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-154">Get Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-155">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-155">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-156">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-156">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-157">Set Container Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-157">Set Container Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-158">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-158">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-159">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-159">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-160">Get Container ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-160">Get Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-161">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-161">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-162">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-162">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-163">Set Container ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-163">Set Container ACL</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-164">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-164">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-165">Sim (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-165">Yes (*)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-166">Delete Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-166">Delete Container</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-167">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-167">No</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-168">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-168">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-169">Lease Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-169">Lease Container</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-170">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-170">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-171">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-171">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-172">Listar Blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-172">List Blobs</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-173">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-173">No</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-174">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-174">No</span></span> |

<span data-ttu-id="4ced7-175">permissões de saudação (*) definidas pelo SetContainerACL são armazenados em cache e atualizações toothese permissões levam 30 segundos toobe a garantia de toopropagate durante o período de atualizações não são consistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-175">(*) hello permissions defined by SetContainerACL are cached and updates toothese permissions take 30 seconds toopropagate during which period updates are not guaranteed toobe consistent.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-176">Olá, tabela a seguir resume as operações de blob de saudação que aceitam cabeçalhos condicionais, como **If-Match** na solicitação hello e que retornar um valor de ETag em resposta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-176">hello following table summarizes hello blob operations that accept conditional headers such as **If-Match** in hello request and that return an ETag value in hello response.</span></span>

| <span data-ttu-id="4ced7-177">Operação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-177">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="4ced7-178">Retorna o valor de ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-178">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="4ced7-179">Aceita cabeçalhos condicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-179">Accepts conditional headers</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="4ced7-180">Put Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-180">Put Blob</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-181">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-182">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-182">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-183">Get Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-183">Get Blob</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-184">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-185">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-185">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-186">Get Blob Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-186">Get Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-187">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-187">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-188">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-188">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-189">Set Blob Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-189">Set Blob Properties</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-190">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-190">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-191">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-191">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-192">Get Blob Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-192">Get Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-193">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-194">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-194">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-195">Set Blob Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-195">Set Blob Metadata</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-196">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-197">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-197">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-198">Lease Blob (*)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-198">Lease Blob (*)</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-199">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-199">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-200">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-200">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-201">Blob de instantâneo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-201">Snapshot Blob</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-202">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-202">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-203">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-203">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-204">Copiar blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-204">Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-205">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-206">Sim (para o blob de origem e destino)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-206">Yes (for source and destination blob)</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-207">Anular copiar Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-207">Abort Copy Blob</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-208">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-208">No</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-209">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-209">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-210">Delete Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-210">Delete Blob</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-211">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-211">No</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-212">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-212">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-213">Put Block</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-213">Put Block</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-214">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-214">No</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-215">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-215">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-216">Put Block List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-216">Put Block List</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-217">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-217">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-218">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-218">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-219">Get Block List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-219">Get Block List</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-220">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-220">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-221">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-221">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-222">Put Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-222">Put Page</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-223">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-223">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-224">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-224">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-225">Get Page Ranges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-225">Get Page Ranges</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-226">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-226">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-227">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-227">Yes</span></span> |

<span data-ttu-id="4ced7-228">(*) Blob de concessão não altera Olá ETag em um blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-228">(*) Lease Blob does not change hello ETag on a blob.</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-blobs"></a><span data-ttu-id="4ced7-229">Simultaneidade pessimista para blobs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-229">Pessimistic concurrency for blobs</span></span>
<span data-ttu-id="4ced7-230">toolock um blob para uso exclusivo, você pode adquirir uma [concessão](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-230">toolock a blob for exclusive use, you can acquire a [lease](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) on it.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-231">Quando você adquire uma concessão, especifique por quanto tempo você precisa Olá concessão: isso pode ser para entre 15 too60 segundos ou infinita, quais valores de bloqueio exclusivo tooan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-231">When you acquire a lease, you specify for how long you need hello lease: this can be for between 15 too60 seconds or infinite, which amounts tooan exclusive lock.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-232">Você pode renovar um tooextend concessão finito-e você pode liberar qualquer concessão quando tiver terminado com ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-232">You can renew a finite lease tooextend it, and you can release any lease when you are finished with it.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-233">serviço de blob Olá automaticamente libera concessões Finitas quando eles expiram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-233">hello blob service automatically releases finite leases when they expire.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-234">Concessões de habilitar sincronização diferentes estratégias toobe com suporte, incluindo gravação exclusivo / compartilhado exclusiva, leitura gravação / exclusivo de leitura e compartilhados de gravação / leitura exclusivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-234">Leases enable different synchronization strategies toobe supported, including exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-235">Quando existe uma concessão de serviço de armazenamento de saudação impõe exclusivo gravações (put, definir e operações de exclusão) no entanto, garantindo a exclusividade para operações de leitura requer Olá desenvolvedor tooensure que todos os aplicativos cliente usam uma ID de concessão e que somente um cliente de cada vez tem uma ID de concessão válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-235">Where a lease exists hello storage service enforces exclusive writes (put, set and delete operations) however ensuring exclusivity for read operations requires hello developer tooensure that all client applications use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-236">As operações de leitura que não incluem uma ID de concessão resultam em leituras compartilhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-236">Read operations that do not include a lease ID result in shared reads.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-237">Olá seguinte trecho de c# mostra um exemplo de adquirir uma concessão exclusiva em um blob de 30 segundos, atualizando o conteúdo de saudação do blob hello e, em seguida, a liberação de concessão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-237">hello following C# snippet shows an example of acquiring an exclusive lease for 30 seconds on a blob, updating hello content of hello blob, and then releasing hello lease.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-238">Se já houver uma concessão válida no blob hello quando você tentar tooacquire uma nova concessão, o serviço de blob de saudação retornará um resultado de status de "HTTP (409) conflito".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-238">If there is already a valid lease on hello blob when you try tooacquire a new lease, hello blob service returns an "HTTP (409) Conflict" status result.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-239">Olá trecho a seguir usa uma **AccessCondition** tooencapsulate informações de concessão de saudação do objeto quando ele se um blob de saudação do tooupdate de solicitação no serviço de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-239">hello following snippet uses an **AccessCondition** object tooencapsulate hello lease information when it makes a request tooupdate hello blob in hello storage service.</span></span>  <span data-ttu-id="4ced7-240">Você pode baixar o exemplo completo de saudação aqui: [simultaneidade gerenciar usando o armazenamento do Azure](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-240">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
// Acquire lease for 15 seconds
string lease = blockBlob.AcquireLease(TimeSpan.FromSeconds(15), null);
Console.WriteLine("Blob lease acquired. Lease = {0}", lease);

// Update blob using lease. This operation will succeed
const string helloText = "Blob updated";
var accessCondition = AccessCondition.GenerateLeaseCondition(lease);
blockBlob.UploadText(helloText, accessCondition: accessCondition);
Console.WriteLine("Blob updated using an exclusive lease");

//Simulate third party update tooblob without lease
try
{
    // Below operation will fail as no valid lease provided
    Console.WriteLine("Trying tooupdate blob without valid lease");
    blockBlob.UploadText("Update without lease, will fail");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == (int)HttpStatusCode.PreconditionFailed)
        Console.WriteLine("Precondition failure as expected. Blob's lease does not match");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="4ced7-241">Se você tentar uma operação de gravação em um blob concedido sem passar a ID de concessão Olá, solicitação de saudação falhará com um erro 412.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-241">If you attempt a write operation on a leased blob without passing hello lease ID, hello request fails with a 412 error.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-242">Observe que, se hello concessão expirar antes de chamar hello **UploadText** método mas ainda passe na ID de concessão hello, solicitação Olá também falhará com um **412** erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-242">Note that if hello lease expires before calling hello **UploadText** method but you still pass hello lease ID, hello request also fails with a **412** error.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-243">Para obter mais informações sobre como gerenciar tempos de expiração da concessão e IDs de concessão, consulte Olá [Blob de concessão](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) documentação REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-243">For more information about managing lease expiry times and lease IDs, see hello [Lease Blob](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx) REST documentation.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-244">Olá seguintes operações de blob podem usar simultaneidade pessimista do concessões toomanage:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-244">hello following blob operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="4ced7-245">Put Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-245">Put Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-246">Get Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-246">Get Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-247">Get Blob Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-247">Get Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-248">Set Blob Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-248">Set Blob Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-249">Get Blob Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-249">Get Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-250">Set Blob Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-250">Set Blob Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-251">Delete Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-251">Delete Blob</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-252">Put Block</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-252">Put Block</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-253">Put Block List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-253">Put Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-254">Get Block List</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-254">Get Block List</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-255">Put Page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-255">Put Page</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-256">Get Page Ranges</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-256">Get Page Ranges</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-257">Snapshot Blob - ID de concessão opcional se existir uma concessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-257">Snapshot Blob - lease ID optional if a lease exists</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-258">Copiar Blob - ID de concessão necessária a existência de uma concessão no blob de destino Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-258">Copy Blob - lease ID required if a lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-259">Anular copiar Blob - necessário se existe uma concessão infinita no blob de destino de saudação do ID de concessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-259">Abort Copy Blob - lease ID required if an infinite lease exists on hello destination blob</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-260">Lease Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-260">Lease Blob</span></span>  

### <a name="pessimistic-concurrency-for-containers"></a><span data-ttu-id="4ced7-261">Simultaneidade pessimista para contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-261">Pessimistic concurrency for containers</span></span>
<span data-ttu-id="4ced7-262">Concessões em contêineres habilitar Olá mesmo toobe de estratégias de sincronização tem suporte em blobs (compartilhado Gravação exclusiva, leitura / gravação exclusivo / exclusivo de leitura e compartilhados de gravação / leitura exclusivo) no entanto Diferentemente de blobs de serviço de armazenamento de saudação apenas impõe exclusividade em operações de exclusão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-262">Leases on containers enable hello same synchronization strategies toobe supported as on blobs (exclusive write / shared read, exclusive write / exclusive read and shared write / exclusive read) however unlike blobs hello storage service only enforces exclusivity on delete operations.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-263">toodelete um contêiner com uma concessão ativa, um cliente deve incluir a ID da concessão ativa Olá na solicitação de exclusão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-263">toodelete a container with an active lease, a client must include hello active lease ID with hello delete request.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-264">Todas as outras operações de contêiner bem-sucedida em um contêiner concedido sem incluir a ID de concessão Olá caso em que eles são compartilhados operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-264">All other container operations succeed on a leased container without including hello lease ID in which case they are shared operations.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-265">Se a exclusividade das operações de leitura ou atualização (colocação ou definição) for obrigatória, os desenvolvedores devem garantir que todos os clientes usem uma ID de concessão e que apenas um cliente de cada vez tenha uma ID de concessão válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-265">If exclusivity of update (put or set) or read operations is required then developers should ensure all clients use a lease ID and that only one client at a time has a valid lease ID.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-266">Olá seguintes operações de contêiner podem usar simultaneidade pessimista do concessões toomanage:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-266">hello following container operations can use leases toomanage pessimistic concurrency:</span></span>  

* <span data-ttu-id="4ced7-267">Delete Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-267">Delete Container</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-268">Get Container Properties</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-268">Get Container Properties</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-269">Get Container Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-269">Get Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-270">Set Container Metadata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-270">Set Container Metadata</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-271">Get Container ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-271">Get Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-272">Set Container ACL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-272">Set Container ACL</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-273">Lease Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-273">Lease Container</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-274">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-274">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="4ced7-275">Especificando cabeçalhos condicionais para operações do serviço Blob</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-275">Specifying Conditional Headers for Blob Service Operations</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179371.aspx)
* [<span data-ttu-id="4ced7-276">Lease Container</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-276">Lease Container</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/jj159103.aspx)
* [<span data-ttu-id="4ced7-277">Lease Blob </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-277">Lease Blob </span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/ee691972.aspx)

## <a name="managing-concurrency-in-hello-table-service"></a><span data-ttu-id="4ced7-278">Gerenciar a simultaneidade no hello serviço tabela</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-278">Managing Concurrency in hello Table Service</span></span>
<span data-ttu-id="4ced7-279">Olá tabela usará a simultaneidade otimista como o comportamento padrão de hello quando você estiver trabalhando com entidades, ao contrário do serviço de blob Olá onde você deve escolher explicitamente tooperform verificações de simultaneidade otimista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-279">hello table service uses optimistic concurrency checks as hello default behavior when you are working with entities, unlike hello blob service where you must explicitly choose tooperform optimistic concurrency checks.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-280">Olá outra diferença entre os serviços blob e tabela Olá é que você só pode gerenciar o comportamento de simultaneidade de saudação de entidades, enquanto com o serviço blob hello, você pode gerenciar a simultaneidade de saudação de contêineres e blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-280">hello other difference between hello table and blob services is that you can only manage hello concurrency behavior of entities whereas with hello blob service you can manage hello concurrency of both containers and blobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-281">simultaneidade otimista toouse e toocheck se outro processo modificado uma entidade porque foi recuperado do serviço de armazenamento de tabela hello, você pode usar o valor de ETag Olá que você recebe ao serviço de tabela Olá retorna uma entidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-281">toouse optimistic concurrency and toocheck if another process modified an entity since you retrieved it from hello table storage service, you can use hello ETag value you receive when hello table service returns an entity.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-282">estrutura de tópicos Hello desse processo é o seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-282">hello outline of this process is as follows:</span></span>  

1. <span data-ttu-id="4ced7-283">Recuperar uma entidade de serviço de armazenamento de tabela hello, resposta Olá inclui um valor de ETag que identifica o identificador atual de saudação associado a essa entidade no serviço de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-283">Retrieve an entity from hello table storage service, hello response includes an ETag value that identifies hello current identifier associated with that entity in hello storage service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4ced7-284">Quando você atualizar entidade hello, incluir o valor de ETag de saudação recebido na etapa 1 do hello obrigatório **If-Match** cabeçalho de solicitação Olá enviar toohello serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-284">When you update hello entity, include hello ETag value you received in step 1 in hello mandatory **If-Match** header of hello request you send toohello service.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4ced7-285">serviço Olá compara o valor de ETag de saudação na solicitação de saudação com valor de ETag atual Olá da entidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-285">hello service compares hello ETag value in hello request with hello current ETag value of hello entity.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4ced7-286">Se Olá atual ETag da entidade de saudação for diferente do hello ETag no hello obrigatório **If-Match** cabeçalho na solicitação hello, serviço Olá retorna um 412 erro ao cliente toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-286">If hello current ETag value of hello entity is different than hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request, hello service returns a 412 error toohello client.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-287">Isso indica o cliente toohello que outro processo atualizou entidade Olá desde que o cliente Olá recuperá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-287">This indicates toohello client that another process has updated hello entity since hello client retrieved it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4ced7-288">Se o valor atual de ETag Olá da entidade de saudação é Olá mesmo Olá ETag no hello obrigatório **If-Match** cabeçalho na solicitação de saudação ou hello **If-Match** cabeçalho contém um caractere curinga de saudação (*), o serviço de saudação executa Olá solicitada de atualizações e operação Olá ETag atual da saudação tooshow de entidade que foi atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-288">If hello current ETag value of hello entity is hello same as hello ETag in hello mandatory **If-Match** header in hello request or hello **If-Match** header contains hello wildcard character (*), hello service performs hello requested operation and updates hello current ETag value of hello entity tooshow that it has been updated.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-289">Observe que, ao contrário do serviço de blob hello, serviço de tabela Olá requer Olá cliente tooinclude um **If-Match** cabeçalho em solicitações de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-289">Note that unlike hello blob service, hello table service requires hello client tooinclude an **If-Match** header in update requests.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-290">No entanto, é possível tooforce um incondicional (último gravador wins estratégia) de atualização e ignorar verificações de simultaneidade se cliente Olá define Olá **If-Match** cabeçalho toohello caractere curinga (*) solicitação hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-290">However, it is possible tooforce an unconditional update (last writer wins strategy) and bypass concurrency checks if hello client sets hello **If-Match** header toohello wildcard character (*) in hello request.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-291">saudação de trecho de código c# a seguir mostra uma entidade customer que anteriormente foi criada ou recuperado com o seu endereço de email atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-291">hello following C# snippet shows a customer entity that was previously either created or retrieved having their email address updated.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-292">Hello inicial inserir ou recuperar o valor de ETag de Olá operação lojas no objeto de saudação do cliente e como usa o exemplo hello hello mesma instância de objeto quando ele executa Olá operação de substituição, ele envia automaticamente o serviço de tabela toohello back do valor de ETag Olá, Habilitando o Olá serviço toocheck violações de concorrência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-292">hello initial insert or retrieve operation stores hello ETag value in hello customer object, and because hello sample uses hello same object instance when it executes hello replace operation, it automatically sends hello ETag value back toohello table service, enabling hello service toocheck for concurrency violations.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-293">Se outro processo atualizou a entidade Olá no armazenamento de tabela, o serviço de saudação retornará uma mensagem de status HTTP 412 (Falha na Precondição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-293">If another process has updated hello entity in table storage, hello service returns an HTTP 412 (Precondition Failed) status message.</span></span>  <span data-ttu-id="4ced7-294">Você pode baixar o exemplo completo de saudação aqui: [simultaneidade gerenciar usando o armazenamento do Azure](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-294">You can download hello full sample here: [Managing Concurrency using Azure Storage](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114).</span></span>

```csharp
try
{
    customer.Email = "updatedEmail@contoso.org";
    TableOperation replaceCustomer = TableOperation.Replace(customer);
    customerTable.Execute(replaceCustomer);
    Console.WriteLine("Replace operation succeeded.");
}
catch (StorageException ex)
{
    if (ex.RequestInformation.HttpStatusCode == 412)
        Console.WriteLine("Optimistic concurrency violation – entity has changed since it was retrieved.");
    else
        throw;
}  
```

<span data-ttu-id="4ced7-295">tooexplicitly Desabilitar verificação de simultaneidade hello, você deve definir Olá **ETag** propriedade Olá **funcionário** objeto muito "*" antes de executar a operação de substituição de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-295">tooexplicitly disable hello concurrency check, you should set hello **ETag** property of hello **employee** object too"*" before you execute hello replace operation.</span></span>  

```csharp
customer.ETag = "*";  
```

<span data-ttu-id="4ced7-296">Olá tabela a seguir resume como as operações de entidade de tabela Olá usam valores de ETag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-296">hello following table summarizes how hello table entity operations use ETag values:</span></span>

| <span data-ttu-id="4ced7-297">Operação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-297">Operation</span></span> | <span data-ttu-id="4ced7-298">Retorna o valor de ETag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-298">Returns ETag value</span></span> | <span data-ttu-id="4ced7-299">Requer o cabeçalho de solicitação If-Match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-299">Requires If-Match request header</span></span> |
|:--- |:--- |:--- |
| <span data-ttu-id="4ced7-300">Query Entities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-300">Query Entities</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-301">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-301">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-302">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-302">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-303">Insert Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-303">Insert Entity</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-304">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-304">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-305">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-305">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-306">Update Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-306">Update Entity</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-307">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-307">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-308">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-308">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-309">Merge Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-309">Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-310">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-310">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-311">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-311">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-312">Delete Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-312">Delete Entity</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-313">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-313">No</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-314">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-314">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-315">Insert or Replace Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-315">Insert or Replace Entity</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-316">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-316">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-317">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-317">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="4ced7-318">Insert or Merge Entity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-318">Insert or Merge Entity</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-319">Sim</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-319">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="4ced7-320">Não</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-320">No</span></span> |

<span data-ttu-id="4ced7-321">Observe que Olá **inserir ou substituir entidade** e **inserir ou mesclar entidade** operações *não* executar verificações de simultaneidade, porque eles não enviam um toohello de valor de ETag serviço de tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-321">Note that hello **Insert or Replace Entity** and **Insert or Merge Entity** operations do *not* perform any concurrency checks because they do not send an ETag value toohello table service.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-322">Em geral, os desenvolvedores usando tabelas devem recorrer à simultaneidade otimista ao desenvolver aplicativos escalonáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-322">In general developers using tables should rely on optimistic concurrency when developing scalable applications.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-323">Se pessimista é necessária, os desenvolvedores de uma abordagem podem levar ao acessar tabelas é tooassign um blob designado para cada tabela e tente tootake uma concessão no blob de saudação antes de operar em tabela hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-323">If pessimistic locking is needed, one approach developers can take when accessing Tables is tooassign a designated blob for each table and try tootake a lease on hello blob before operating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-324">Essa abordagem exige Olá aplicativo tooensure acesso a dados todos os caminhos de obter Olá concessão anterior toooperating na tabela de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-324">This approach does require hello application tooensure all data access paths obtain hello lease prior toooperating on hello table.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-325">Observe também que o tempo de concessão mínimo Olá é 15 segundos que requer consideração cuidadosa para escalabilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-325">You should also note that hello minimum lease time is 15 seconds which requires careful consideration for scalability.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-326">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-326">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="4ced7-327">Operações em entidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-327">Operations on Entities</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179375.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-queue-service"></a><span data-ttu-id="4ced7-328">Gerenciar a simultaneidade no hello serviço fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-328">Managing Concurrency in hello Queue Service</span></span>
<span data-ttu-id="4ced7-329">Um cenário que no qual simultaneidade é um problema no serviço de enfileiramento de saudação é onde vários clientes recuperar mensagens de uma fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-329">One scenario in which concurrency is a concern in hello queueing service is where multiple clients are retrieving messages from a queue.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-330">Quando uma mensagem é recuperada da fila de hello, resposta Olá inclui mensagem de saudação e um valor de recebimento pop, que é a mensagem de saudação toodelete necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-330">When a message is retrieved from hello queue, hello response includes hello message and a pop receipt value, which is required toodelete hello message.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-331">mensagem de saudação não é excluída automaticamente da fila hello, mas depois que forem recuperado, não é visível tooother clientes Olá intervalo de tempo especificado pelo parâmetro de visibilitytimeout hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-331">hello message is not automatically deleted from hello queue, but after it has been retrieved, it is not visible tooother clients for hello time interval specified by hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-332">cliente Olá que recupera a mensagem de saudação é mensagem de saudação toodelete esperado depois que foi processado, e antes de saudação tempo especificado por Olá TimeNextVisible elemento de saudação resposta, que é calculado com base no valor Olá Olá visibilitytimeout parâmetro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-332">hello client that retrieves hello message is expected toodelete hello message after it has been processed, and before hello time specified by hello TimeNextVisible element of hello response, which is calculated based on hello value of hello visibilitytimeout parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-333">valor Olá visibilitytimeout é adicionado toohello tempo no qual Olá mensagem é recuperada valor Olá toodetermine TimeNextVisible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-333">hello value of visibilitytimeout is added toohello time at which hello message is retrieved toodetermine hello value of TimeNextVisible.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-334">serviço de fila de saudação não tem suporte para simultaneidade otimista ou pessimista e para este mensagens recuperadas da fila de processamento de clientes de razão devem Verifique se as mensagens são processadas de forma idempotentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-334">hello queue service does not have support for either optimistic or pessimistic concurrency and for this reason clients processing messages retrieved from a queue should ensure messages are processed in an idempotent manner.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-335">A estratégia último a gravar vence é usada para operações de atualização, como SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL e UpdateMessage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-335">A last writer wins strategy is used for update operations such as SetQueueServiceProperties, SetQueueMetaData, SetQueueACL and UpdateMessage.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-336">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-336">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="4ced7-337">API REST do serviço Fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-337">Queue Service REST API</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179363.aspx)
* [<span data-ttu-id="4ced7-338">Receber mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-338">Get Messages</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dd179474.aspx)  

## <a name="managing-concurrency-in-hello-file-service"></a><span data-ttu-id="4ced7-339">Gerenciar a simultaneidade no hello serviço de arquivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-339">Managing Concurrency in hello File Service</span></span>
<span data-ttu-id="4ced7-340">serviço de arquivo Hello pode ser acessado usando dois protocolo diferentes pontos de extremidade – SMB e REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-340">hello file service can be accessed using two different protocol endpoints – SMB and REST.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-341">Olá serviço REST não tem suporte para bloqueio otimista ou pessimista e todas as atualizações seguirão uma estratégia de wins último gravador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-341">hello REST service does not have support for either optimistic locking or pessimistic locking and all updates will follow a last writer wins strategy.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-342">Os clientes SMB que montagem compartilhamentos de arquivos podem aproveitar o bloqueio mecanismos toomanage acesso tooshared arquivos do sistema – incluindo Olá capacidade tooperform pessimista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-342">SMB clients that mount file shares can leverage file system locking mechanisms toomanage access tooshared files – including hello ability tooperform pessimistic locking.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-343">Quando um cliente SMB abre um arquivo, ele especifica o acesso ao arquivo hello e compartilhamento de modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-343">When an SMB client opens a file, it specifies both hello file access and share mode.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-344">Definir uma opção de acesso de arquivo de "Gravação" ou "Leitura/gravação" junto com um modo de compartilhamento de arquivos de "None" resultará no arquivo hello está sendo bloqueado por um cliente SMB até que o arquivo hello está fechado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-344">Setting a File Access option of "Write" or "Read/Write" along with a File Share mode of "None" will result in hello file being locked by an SMB client until hello file is closed.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-345">Se a operação REST é tentada em um arquivo em que um cliente SMB tem arquivo hello bloqueado Olá serviço REST retornará o código de status 409 (conflito) com código de erro sharingviolation, uma vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-345">If REST operation is attempted on a file where an SMB client has hello file locked hello REST service will return status code 409 (Conflict) with error code SharingViolation.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-346">Quando um cliente SMB abre um arquivo para exclusão, ele marca arquivo hello como exclusão pendente até que todos os outros clientes SMB identificadores abertos no arquivo estão fechados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-346">When an SMB client opens a file for delete, it marks hello file as pending delete until all other SMB client open handles on that file are closed.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-347">Enquanto um arquivo estiver marcado como com exclusão pendente, todas as operações REST em tal arquivo retornarão o código de status 409 (Conflito) com o código de erro SMBDeletePending.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-347">While a file is marked as pending delete, any REST operation on that file will return status code 409 (Conflict) with error code SMBDeletePending.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-348">Código de status 404 (não encontrado) não é retornado como é possível de saudação do hello SMB cliente tooremove arquivos de saudação exclusão sinalizador tooclosing anterior pendentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-348">Status code 404 (Not Found) is not returned since it is possible for hello SMB client tooremove hello pending deletion flag prior tooclosing hello file.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-349">Em outras palavras, o código de status 404 (não encontrado) só é esperado quando o arquivo hello foi removido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-349">In other words, status code 404 (Not Found) is only expected when hello file has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-350">Observe que enquanto um arquivo está em um SMB de estado de exclusão pendente, ele não será incluído no hello que arquivos da lista de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-350">Note that while a file is in an SMB pending delete state, it will not be included in hello List Files results.</span></span> <span data-ttu-id="4ced7-351">Além disso, observe que as operações de REST excluir arquivo e excluir o diretório de saudação são confirmadas atomicamente e não resultam em um estado de exclusão pendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-351">Also, note that hello REST Delete File and REST Delete Directory operations are committed atomically and do not result in a pending delete state.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-352">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-352">For more information, see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="4ced7-353">Gerenciando bloqueios de arquivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-353">Managing File Locks</span></span>](http://msdn.microsoft.com/library/azure/dn194265.aspx)  

## <a name="summary-and-next-steps"></a><span data-ttu-id="4ced7-354">Resumo e próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-354">Summary and Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="4ced7-355">Olá serviço de armazenamento do Microsoft Azure projetado toomeet necessidades de saudação de aplicativos online mais complexos de saudação sem fazer com que os desenvolvedores toocompromise ou Repense na chave suposições de design, como a consistência de dados e de simultaneidade que entram tootake para concedidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-355">hello Microsoft Azure Storage service has been designed toomeet hello needs of hello most complex online applications without forcing developers toocompromise or rethink key design assumptions such as concurrency and data consistency that they have come tootake for granted.</span></span>  

<span data-ttu-id="4ced7-356">Para Olá conclua o aplicativo de exemplo referenciado neste blog:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-356">For hello complete sample application referenced in this blog:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="4ced7-357">Gerenciando a simultaneidade usando o Armazenamento do Azure — aplicativo de amostra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-357">Managing Concurrency using Azure Storage - Sample Application</span></span>](http://code.msdn.microsoft.com/Managing-Concurrency-using-56018114)  

<span data-ttu-id="4ced7-358">Para obter mais informações sobre Armazenamento do Azure, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-358">For more information on Azure Storage see:</span></span>  

* [<span data-ttu-id="4ced7-359">Página inicial do Armazenamento do Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-359">Microsoft Azure Storage Home Page</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/storage/)
* [<span data-ttu-id="4ced7-360">Introdução tooAzure armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-360">Introduction tooAzure Storage</span></span>](storage-introduction.md)
* <span data-ttu-id="4ced7-361">Introdução ao Armazenamento para [Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [Tabela](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md), [Filas](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md) e [Arquivos](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-361">Storage Getting Started for [Blob](../blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md), [Table](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md),  [Queues](../storage-dotnet-how-to-use-queues.md), and [Files](../storage-dotnet-how-to-use-files.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="4ced7-362">Arquitetura de Armazenamento – [Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx) (Armazenamento do Azure: um serviço de armazenamento em nuvem altamente disponível com coerência forte)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ced7-362">Storage Architecture – [Azure Storage: A Highly Available Cloud Storage Service with Strong Consistency](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/11/20/windows-azure-storage-a-highly-available-cloud-storage-service-with-strong-consistency.aspx)</span></span>

