---
title: "tabelas de pesquisa e dados de referência de aaaUse no Stream Analytics | Microsoft Docs"
description: "Usar dados de referência em uma consulta do Stream Analytics"
keywords: "tabela de pesquisa, dados de referência"
services: stream-analytics
documentationcenter: 
author: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.assetid: 06103be5-553a-4da1-8a8d-3be9ca2aff54
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: fb1d18fba920db5e097d0c95d333e8e8390d1589
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="using-reference-data-or-lookup-tables-in-a-stream-analytics-input-stream"></a><span data-ttu-id="8b535-104">Usando dados de referência e tabelas de pesquisa em um fluxo de entrada do Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-104">Using reference data or lookup tables in a Stream Analytics input stream</span></span>
<span data-ttu-id="8b535-105">Dados de referência (também conhecido como uma tabela de pesquisa) são um conjunto finito de dados estáticos ou redução de alteração por natureza, usado tooperform uma pesquisa ou toocorrelate com o fluxo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-105">Reference data (also known as a lookup table) is a finite data set that is static or slowing changing in nature, used tooperform a lookup or toocorrelate with your data stream.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-106">use toomake de dados de referência em seu trabalho do Stream Analytics do Azure, você geralmente usará um [Join de dados de referência](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) em sua consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-106">toomake use of reference data in your Azure Stream Analytics job, you will generally use a [Reference Data Join](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn949258.aspx) in your Query.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-107">Análise de fluxo usa o armazenamento de BLOBs do Azure como camada de armazenamento Olá para dados de referência e com a referência do Azure Data Factory dados podem ser transformados e/ou copiados tooAzure armazenamento de Blob, para uso como dados de referência de [qualquer número de baseado em nuvem e armazenamentos de dados local](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-107">Stream Analytics uses Azure Blob storage as hello storage layer for Reference Data, and with Azure Data Factory reference data can be transformed and/or copied tooAzure Blob storage, for use as Reference Data, from [any number of cloud-based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md).</span></span> <span data-ttu-id="8b535-108">Dados de referência são modelados como uma sequência de blobs (definido na configuração de entrada hello) em ordem crescente de saudação especificada no nome do blob de saudação de data/hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-108">Reference data is modeled as a sequence of blobs (defined in hello input configuration) in ascending order of hello date/time specified in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-109">Ele **somente** dá suporte à adição toohello final da sequência de saudação usando um valor de data/hora **maior** de Olá especificado pelo último blob de saudação na sequência de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-109">It **only** supports adding toohello end of hello sequence by using a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>

<span data-ttu-id="8b535-110">Análise de fluxo tem um **limite de 100 MB por blob** mas trabalhos podem processar vários blobs de referência usando Olá **padrão de caminho** propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-110">Stream Analytics has a **limit of 100 MB per blob** but jobs can process multiple reference blobs by using hello **path pattern** property.</span></span>


## <a name="configuring-reference-data"></a><span data-ttu-id="8b535-111">Configurando os dados de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-111">Configuring reference data</span></span>
<span data-ttu-id="8b535-112">tooconfigure seus dados de referência, é necessário primeiro toocreate uma entrada que é do tipo **dados de referência**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-112">tooconfigure your reference data, you first need toocreate an input that is of type **Reference Data**.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-113">tabela de saudação abaixo explica cada propriedade que você precisará tooprovide ao criar a entrada de dados de referência de saudação com sua descrição:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-113">hello table below explains each property that you will need tooprovide while creating hello reference data input with its description:</span></span>


<table>
<tbody>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8b535-114">Nome da Propriedade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-114">Property Name</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="8b535-115">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-115">Description</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8b535-116">Alias de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-116">Input Alias</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="8b535-117">Um nome amigável que será usado na Olá trabalho consulta tooreference entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-117">A friendly name that will be used in hello job query tooreference this input.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8b535-118">Conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-118">Storage Account</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="8b535-119">nome de Olá Olá da conta de armazenamento onde se encontram seus blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-119">hello name of hello storage account where your blobs are located.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-120">Se ele estiver no hello mesma assinatura que o trabalho do Stream Analytics, selecione-a na lista suspensa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-120">If it’s in hello same subscription as your Stream Analytics Job, you can select it from hello drop-down.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8b535-121">Chave da conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-121">Storage Account Key</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="8b535-122">chave de segredo do Hello associado à conta de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-122">hello secret key associated with hello storage account.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-123">Isso é preenchido automaticamente se conta de armazenamento Olá estiver em Olá mesma assinatura que o trabalho do Stream Analytics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-123">This gets automatically populated if hello storage account is in hello same subscription as your Stream Analytics job.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8b535-124">Contêiner de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-124">Storage Container</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="8b535-125">Os contêineres fornecem um agrupamento lógico para os blobs armazenados no hello serviço Blob do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-125">Containers provide a logical grouping for blobs stored in hello Microsoft Azure Blob service.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-126">Quando você carregar um blob de toohello serviço Blob, você deve especificar um contêiner de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-126">When you upload a blob toohello Blob service, you must specify a container for that blob.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8b535-127">Padrão de caminho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-127">Path Pattern</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="8b535-128">caminho de saudação usado toolocate seus blobs dentro do contêiner especificado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-128">hello path used toolocate your blobs within hello specified container.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-129">No caminho hello, você pode escolher toospecify uma ou mais instâncias de saudação 2 variáveis a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-129">Within hello path, you may choose toospecify one or more instances of hello following 2 variables:</span></span><BR><span data-ttu-id="8b535-130">{data}, {hora}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-130">{date}, {time}</span></span><BR><span data-ttu-id="8b535-131">Exemplo 1: products/{data}/{hora}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-131">Example 1: products/{date}/{time}/product-list.csv</span></span><BR><span data-ttu-id="8b535-132">Exemplo 2: products/{data}/product-list.csv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-132">Example 2: products/{date}/product-list.csv</span></span>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8b535-133">Formato de data [opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-133">Date Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="8b535-134">Se você tiver usado o {date} dentro de saudação padrão de caminho que você especificou, você pode selecionar o formato de data de saudação na qual seus blobs são organizados de saudação lista suspensa de formatos com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-134">If you have used {date} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello date format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="8b535-135">Exemplo: AAAA/MM/DD, MM/DD/AAAA etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-135">Example: YYYY/MM/DD, MM/DD/YYYY, etc.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8b535-136">Formato de hora [opcional]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-136">Time Format [optional]</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="8b535-137">Se você tiver usado o {time} dentro de saudação padrão de caminho que você especificou, você pode selecionar o formato de hora Olá na qual seus blobs são organizados de saudação lista suspensa de formatos com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-137">If you have used {time} within hello Path Pattern that you specified, then you can select hello time format in which your blobs are organized from hello drop-down of supported formats.</span></span><BR><span data-ttu-id="8b535-138">Exemplo: HH, HH/mm ou HH-mm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-138">Example: HH, HH/mm, or HH-mm</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8b535-139">Formato de serialização do evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-139">Event Serialization Format</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="8b535-140">toomake que suas consultas funcionem de maneira Olá esperada, o Stream Analytics precisa tooknow qual formato de serialização que você está usando para fluxos de dados de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-140">toomake sure your queries work hello way you expect, Stream Analytics needs tooknow which serialization format you're using for incoming data streams.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-141">Para dados de referência, formatos de saudação com suporte são CSV e JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-141">For Reference Data, hello supported formats are CSV and JSON.</span></span></td>
</tr>
<tr>
<td><span data-ttu-id="8b535-142">Codificação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-142">Encoding</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="8b535-143">UTF-8 é Olá somente suporte para formato de codificação no momento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-143">UTF-8 is hello only supported encoding format at this time</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="generating-reference-data-on-a-schedule"></a><span data-ttu-id="8b535-144">Gerar dados de referência em uma agenda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-144">Generating reference data on a schedule</span></span>
<span data-ttu-id="8b535-145">Se seus dados de referência são um conjunto de dados de alteração lenta, suporte à atualização de dados de referência é habilitado especificando um padrão de caminho na configuração de entrada hello usando Olá {date} e tokens de substituição {time}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-145">If your reference data is a slowly changing data set, then support for refreshing reference data is enabled by specifying a path pattern in hello input configuration using hello {date} and {time} substitution tokens.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-146">Análise de fluxo seleciona definições de dados de referência Olá atualizada com base nesse padrão de caminho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-146">Stream Analytics picks up hello updated reference data definitions based on this path pattern.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-147">Por exemplo, um padrão de `sample/{date}/{time}/products.csv` com um formato de data **"Aaaa-MM-DD"** e um formato de hora **"HH-mm"** instrui o Stream Analytics toopick o blob Olá atualizado `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` em 5:30 PM em abril 16, fuso horário de UTC 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-147">For example, a pattern of `sample/{date}/{time}/products.csv` with a date format of **“YYYY-MM-DD”** and a time format of **“HH-mm”** instructs Stream Analytics toopick up hello updated blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` at 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8b535-148">No momento trabalhos do Stream Analytics procure atualização de blob Olá somente quando o tempo de máquina de saudação adianta a hora de toohello codificada em nome do blob hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-148">Currently Stream Analytics jobs look for hello blob refresh only when hello machine time advances toohello time encoded in hello blob name.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-149">Por exemplo, o trabalho de saudação irá procurar `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` assim que possível, mas não antes de 5:30 PM em 16 de abril de 2015 UTC fuso horário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-149">For example, hello job will look for `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` as soon as possible but no earlier than 5:30 PM on April 16th, 2015 UTC time zone.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-150">Ele irá *nunca* procure um blob com um tempo codificado anteriores ao Olá um último que foi descoberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-150">It will *never* look for a blob with an encoded time earlier than hello last one that is discovered.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="8b535-151">Por exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-151">E.g.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-152">Depois que o trabalho Olá localiza blob Olá `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` ele ignorará todos os arquivos com uma data codificado anterior 5:30 PM em 16 de abril de 2015 se um chegada tardia `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob é criado no hello mesmo trabalho de saudação do contêiner não utilizá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-152">once hello job finds hello blob `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` it will ignore any files with an encoded date earlier than 5:30 PM April 16th, 2015 so if a late arriving `sample/2015-04-16/17-25/products.csv` blob gets created in hello same container hello job will not use it.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="8b535-153">Da mesma forma se `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` só será produzido em 10:03 PM em 16 de abril de 2015, mas nenhum blob com uma data anterior está presente no contêiner hello, trabalho Olá usará esse arquivo começando em 10:03 PM em 16 de abril de 2015 e usar dados de referência anterior Olá até lá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-153">Likewise if `sample/2015-04-16/17-30/products.csv` is only produced at 10:03 PM April 16th, 2015 but no blob with an earlier date is present in hello container, hello job will use this file starting at 10:03 PM April 16th, 2015 and use hello previous reference data until then.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="8b535-154">Toothis uma exceção é quando o trabalho Olá precisa toore processar dados de volta no tempo ou quando o trabalho de saudação é iniciado pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-154">An exception toothis is when hello job needs toore-process data back in time or when hello job is first started.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-155">No início do trabalho de tempo de saudação está procurando blob mais recente do hello produzido antes que o trabalho de saudação hora de início especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-155">At start time hello job is looking for hello most recent blob produced before hello job start time specified.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-156">Isso é feito tooensure que há um **não vazio** referência de conjunto de dados quando Olá trabalho é iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-156">This is done tooensure that there is a **non-empty** reference data set when hello job starts.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-157">Se não pode ser encontrado, o trabalho Olá exibe Olá diagnóstico a seguir: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-157">If one cannot be found, hello job displays hello following diagnostic: `Initializing input without a valid reference data blob for UTC time <start time>`.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="8b535-158">[O Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) pode ser usado tooorchestrate Olá tarefa de criação de blobs Olá atualizado exigidos pelas definições de dados de referência do Stream Analytics tooupdate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-158">[Azure Data Factory](https://azure.microsoft.com/documentation/services/data-factory/) can be used tooorchestrate hello task of creating hello updated blobs required by Stream Analytics tooupdate reference data definitions.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-159">Fábrica de dados é um serviço de integração de dados com base em nuvem que orquestra e automatiza a movimentação de saudação e transformação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-159">Data Factory is a cloud-based data integration service that orchestrates and automates hello movement and transformation of data.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-160">Fábrica de dados oferece suporte a [tooa grande número de baseado em nuvem e repositórios de dados em locais de conexão](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) e movimentação de dados facilmente em um agendamento regular que você especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-160">Data Factory supports [connecting tooa large number of cloud based and on-premises data stores](../data-factory/data-factory-data-movement-activities.md) and moving data easily on a regular schedule that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-161">Para obter mais informações e instruções passo a passo sobre como tooset a uma fábrica de dados pipeline toogenerate dados de referência para análise de fluxo que é atualizada em um cronograma predefinido, confira este [GitHub exemplo](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-161">For more information and step by step guidance on how tooset up a Data Factory pipeline toogenerate reference data for Stream Analytics which refreshes on a pre-defined schedule, check out this [GitHub sample](https://github.com/Azure/Azure-DataFactory/tree/master/Samples/ReferenceDataRefreshForASAJobs).</span></span>

## <a name="tips-on-refreshing-your-reference-data"></a><span data-ttu-id="8b535-162">Dicas sobre como atualizar seus dados de referência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-162">Tips on refreshing your reference data</span></span>
1. <span data-ttu-id="8b535-163">Substituição blobs de dados de referência não causará Stream Analytics tooreload Olá blob e em alguns casos, isso poderá causar Olá toofail de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-163">Overwriting reference data blobs will not cause Stream Analytics tooreload hello blob and in some cases it can cause hello job toofail.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-164">Olá recomendado dados de referência do modo toochange é tooadd um novo blob usando Olá mesmo padrão de contêiner e o caminho definido na entrada de trabalho hello e usam um valor de data/hora **maior** de Olá especificado pelo último blob de saudação na sequência de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-164">hello recommended way toochange reference data is tooadd a new blob using hello same container and path pattern defined in hello job input and use a date/time **greater** than hello one specified by hello last blob in hello sequence.</span></span>
2. <span data-ttu-id="8b535-165">Blobs de dados de referência são **não** ordenadas por hora da "Última modificação" hello blob, mas somente pelo tempo de saudação e a data especificada no nome do blob hello usando Olá {date} e substituições de {time}.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-165">Reference data blobs are **not** ordered by hello blob’s “Last Modified” time but only by hello time and date specified in hello blob name using hello {date} and {time} substitutions.</span></span>
3. <span data-ttu-id="8b535-166">Em algumas ocasiões um trabalho deve voltar no tempo, portanto, blobs de dados de referência não devem ser alterados ou excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-166">On a few occasions, a job must go back in time, therefore reference data blobs must not be altered or deleted.</span></span>

## <a name="get-help"></a><span data-ttu-id="8b535-167">Obter ajuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-167">Get help</span></span>
<span data-ttu-id="8b535-168">Para obter mais assistência, experimente nosso [Fórum do Stream Analytics do Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-168">For further assistance, try our [Azure Stream Analytics forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=AzureStreamAnalytics)</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8b535-169">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-169">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8b535-170">Foi introduzido tooStream Analytics, um serviço gerenciado para streaming de análise de dados de saudação Internet das coisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-170">You've been introduced tooStream Analytics, a managed service for streaming analytics on data from hello Internet of Things.</span></span> <span data-ttu-id="8b535-171">toolearn mais informações sobre esse serviço, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-171">toolearn more about this service, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8b535-172">Introdução ao uso do Stream Analytics do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-172">Get started using Azure Stream Analytics</span></span>](stream-analytics-real-time-fraud-detection.md)
* [<span data-ttu-id="8b535-173">Dimensionar trabalhos do Stream Analytics do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-173">Scale Azure Stream Analytics jobs</span></span>](stream-analytics-scale-jobs.md)
* [<span data-ttu-id="8b535-174">Referência de Linguagem de Consulta do Stream Analytics do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-174">Azure Stream Analytics Query Language Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn834998.aspx)
* [<span data-ttu-id="8b535-175">Referência da API REST do Gerenciamento do Azure Stream Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b535-175">Azure Stream Analytics Management REST API Reference</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn835031.aspx)

<!--Link references-->
[stream.analytics.developer.guide]: ../stream-analytics-developer-guide.md
[stream.analytics.scale.jobs]: stream-analytics-scale-jobs.md
[stream.analytics.introduction]: stream-analytics-real-time-fraud-detection.md
[stream.analytics.get.started]: stream-analytics-get-started.md
[stream.analytics.query.language.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=513299
[stream.analytics.rest.api.reference]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=517301
