---
title: "Evitar interrupções de serviço com trabalhos do Stream Analytics do Azure | Microsoft Docs"
description: "Orientação sobre como tornar resilientes suas atualizações de trabalhos do Stream Analytics."
services: stream-analytics
documentationCenter: 
authors: jeffstokes72
manager: jhubbard
editor: cgronlun
ms.service: stream-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-services
ms.date: 03/28/2017
ms.author: jeffstok
ms.openlocfilehash: 3ac65c93ecb47e93e963dd9869a7af70f73b19c7
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="guarantee-stream-analytics-job-reliability-during-service-updates"></a><span data-ttu-id="6f3c7-103">Garantir a confiabilidade do trabalho do Stream Analytics durante atualizações do serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-103">Guarantee Stream Analytics job reliability during service updates</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c7-104">Parte de ser um serviço totalmente gerenciado é Olá recurso toointroduce nova funcionalidade do serviço e melhorias em um ritmo acelerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-104">Part of being a fully managed service is hello capability toointroduce new service functionality and improvements at a rapid pace.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c7-105">Como resultado, o Stream Analytics pode ter uma implantação semanal (ou mais frequente) da atualização do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-105">As a result, Stream Analytics can have a service update deploy on a weekly (or more frequent) basis.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c7-106">Independentemente de quantos testes são realizados ainda há um risco de que um trabalho existente, em execução pode ser quebradas devido toohello introdução de um bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-106">No matter how much testing is done there is still a risk that an existing, running job may break due toohello introduction of a bug.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c7-107">Para clientes que executam trabalhos de processamento de streaming crítico esses riscos necessário toobe evitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-107">For customers who run critical streaming processing jobs these risks need toobe avoided.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c7-108">Um mecanismo os clientes podem usar tooreduce esse risco é do Azure  **[região emparelhada](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)**  modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-108">A mechanism customers can use tooreduce this risk is Azure’s **[paired region](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)** model.</span></span> 

## <a name="how-do-azure-paired-regions-address-this-concern"></a><span data-ttu-id="6f3c7-109">Como as regiões emparelhadas do Azure podem resolver essa questão?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-109">How do Azure paired regions address this concern?</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c7-110">O Stream Analytics garante que os trabalhos em regiões emparelhadas sejam atualizados em lotes separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-110">Stream Analytics guarantees jobs in paired regions are updated in separate batches.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c7-111">Como resultado, há um intervalo de tempo suficiente entre as atualizações de saudação quebra potencial tooidentify bugs e corrigi-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-111">As a result there is a sufficient time gap between hello updates tooidentify potential breaking bugs and remediate them.</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c7-112">_Com exceção de saudação do Índia Central_ (cujo região emparelhada, Sul da Índia e não tem presença do Stream Analytics), implantação de saudação de um tooStream atualização Analytics não ocorrerá em Olá a mesma hora em um conjunto de regiões emparelhadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-112">_With hello exception of Central India_ (whose paired region, South India, does not have Stream Analytics presence), hello deployment of an update tooStream Analytics would not occur at hello same time in a set of paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c7-113">Implantações em várias regiões **em Olá mesmo grupo** pode ocorrer **em Olá simultaneamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-113">Deployments in multiple regions **in hello same group** may occur **at hello same time**.</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c7-114">artigo Olá  **[disponibilidade e regiões emparelhadas](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)**  tem informações mais atualizadas hello, nos quais regiões são combinadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-114">hello article on **[availability and paired regions](https://docs.microsoft.com/azure/best-practices-availability-paired-regions)** has hello most up-to-date information on which regions are paired.</span></span>

<span data-ttu-id="6f3c7-115">Os clientes são aconselhados toodeploy trabalhos idênticos tooboth emparelhado regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-115">Customers are advised toodeploy identical jobs tooboth paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c7-116">Além disso tooStream análise interno de recursos, os clientes de monitoramento também é avisados trabalhos de saudação toomonitor como se **ambos** trabalhos de produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-116">In addition tooStream Analytics internal monitoring capabilities, customers are also advised toomonitor hello jobs as if **both** are production jobs.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c7-117">Se uma quebra de toobe identificado um resultado da atualização de serviço de análise de fluxo hello, escalonar adequadamente e failover nenhuma saída de trabalho Íntegro toohello consumidores de downstream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-117">If a break is identified toobe a result of hello Stream Analytics service update, escalate appropriately and fail over any downstream consumers toohello healthy job output.</span></span> <span data-ttu-id="6f3c7-118">Escalonamento de bloqueios toosupport impedirá região emparelhada Olá sejam afetados pela nova implantação de saudação e manter a integridade de saudação de trabalhos Olá emparelhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f3c7-118">Escalation toosupport will prevent hello paired region from being affected by hello new deployment and maintain hello integrity of hello paired jobs.</span></span>
