---
title: "atualização do servidor MFA aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "As etapas e diretrizes tooupgrade Olá versão mais recente do servidor Azure multi-Factor Authentication tooa."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: yossib
ms.custom: it-pro
ms.openlocfilehash: aaa8d400e0e5f1c6be3a6d22cde6dd893ef4d546
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upgrade-toohello-latest-azure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="97d21-103">Atualizar toohello servidor mais recente do Azure multi-Factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-103">Upgrade toohello latest Azure Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="97d21-104">Este artigo orienta Olá processo de atualização v 6.0 do servidor Azure multi-Factor Authentication (MFA) ou superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-104">This article walks you through hello process of upgrading Azure Multi-Factor Authentication (MFA) Server v6.0 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-105">Se você precisar tooupgrade uma versão antiga do hello PhoneFactor Agent, consulte muito[atualização Olá agente PhoneFactor tooAzure servidor multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-105">If you need tooupgrade an old version of hello PhoneFactor Agent, refer too[Upgrade hello PhoneFactor Agent tooAzure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server-upgrade.md).</span></span>

<span data-ttu-id="97d21-106">Se você estiver atualizando a partir do V6. x ou toov7.x mais antiga ou mais recente, todos os componentes de alterar de too.NET 2.0 do .NET 4.5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-106">If you're upgrading from v6.x or older toov7.x or newer, all components change from .NET 2.0 too.NET 4.5.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-107">Todos os componentes também exigem os Pacotes Redistribuíveis do Microsoft Visual C++ 2015 Atualização 1 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-107">All components also require Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-108">instalador do servidor MFA Olá instala as versões x86 e x64 de saudação desses componentes se ainda não estiverem instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-108">hello MFA Server installer installs both hello x86 and x64 versions of these components if they aren't already installed.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-109">Se hello Portal do usuário e o serviço Web aplicativos móveis executados em servidores separados, você precisará tooinstall esses pacotes antes de atualizar esses componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-109">If hello User Portal and Mobile App Web Service run on separate servers, you need tooinstall those packages before upgrading those components.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-110">Você pode pesquisar para a última atualização Microsoft Visual C++ 2015 redistribuível Olá em Olá [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-110">You can search for hello latest Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update on hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/en-us/download/).</span></span> 

## <a name="install-hello-latest-version-of-azure-mfa-server"></a><span data-ttu-id="97d21-111">Instalar a versão mais recente de saudação do servidor Azure MFA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-111">Install hello latest version of Azure MFA Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="97d21-112">Use instruções de saudação em [Download Olá servidor Azure multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) tooget Olá última versão do hello servidor Azure MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-112">Use hello instructions in [Download hello Azure Multi-Factor Authentication Server](multi-factor-authentication-get-started-server.md#download-the-azure-multi-factor-authentication-server) tooget hello latest version of hello Azure MFA Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97d21-113">Faça um backup de arquivo de dados do servidor MFA Olá localizado em C:\Program programas\Servidor multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (assumindo Olá local padrão de instalação) em seu servidor mestre do MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-113">Make a backup of hello MFA Server data file located at C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server\Data\PhoneFactor.pfdata (assuming hello default install location) on your master MFA Server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="97d21-114">Se você executar vários servidores para alta disponibilidade, altere os sistemas de cliente Olá que autenticam toohello servidor MFA para que eles pararem de enviar tráfego toohello servidores que estão atualizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-114">If you run multiple servers for high availability, change hello client systems that authenticate toohello MFA Server so that they stop sending traffic toohello servers that are upgrading.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-115">Se você usar um balanceador de carga, remover um servidor de MFA de Balanceador de carga Olá Olá atualização e, em seguida, adicionar o servidor de saudação no farm de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-115">If you use a load balancer, remove a MFA Server from hello load balancer, do hello upgrade, and then add hello server back into hello farm.</span></span>
4. <span data-ttu-id="97d21-116">Execute o instalador de novo de saudação em cada servidor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-116">Run hello new installer on each MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-117">Atualize os servidores subordinados primeiro porque eles podem ler Olá antigo arquivo de dados sendo replicado pelo mestre de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-117">Upgrade subordinate servers first because they can read hello old data file being replicated by hello master.</span></span> 

  <span data-ttu-id="97d21-118">Não é necessário toouninstall servidor MFA atual antes de instalador de saudação em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-118">You do not need toouninstall your current MFA Server before running hello installer.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-119">instalador de saudação executa uma atualização in-loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-119">hello installer performs an in-place upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-120">Olá caminho de instalação é obtido do registro de saudação da instalação anterior do hello, para que ele instala no hello mesmo local (por exemplo, C:\Program programas\Servidor multi-Factor Authentication Server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-120">hello installation path is picked up from hello registry from hello previous installation, so it installs in hello same location (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="97d21-121">Se você for solicitado tooinstall um Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable atualização pacote, aceite o prompt de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-121">If you're prompted tooinstall a Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable update package, accept hello prompt.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-122">Ambas as versões x86 e x64 de saudação do pacote de saudação são instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-122">Both hello x86 and x64 versions of hello package are installed.</span></span>
5. <span data-ttu-id="97d21-123">Se você usar Olá SDK do serviço Web, você será solicitado tooinstall Olá novo SDK do serviço Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-123">If you use hello Web Service SDK, you are prompted tooinstall hello new Web Service SDK.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-124">Quando você instala o hello novo SDK do serviço Web, verifique se esse nome de diretório virtual Olá coincide com o diretório virtual de saudação instalado anteriormente (por exemplo, MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-124">When you install hello new Web Service SDK, make sure that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuthWebServiceSdk).</span></span>
6. <span data-ttu-id="97d21-125">Repita as etapas de saudação em todos os servidores subordinados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-125">Repeat hello steps on all subordinate servers.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-126">Promova um dos Olá subordinados toobe Olá novo mestre, em seguida, servidor de mestre antiga atualização hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-126">Promote one of hello subordinates toobe hello new master, then upgrade hello old master server.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-user-portal"></a><span data-ttu-id="97d21-127">Atualizar Olá Portal do usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-127">Upgrade hello User Portal</span></span>

1. <span data-ttu-id="97d21-128">Faça um backup do arquivo Web. config Olá que está no diretório virtual de saudação do hello local de instalação do Portal do usuário (por exemplo, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-128">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello User Portal installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth).</span></span> <span data-ttu-id="97d21-129">Se as alterações foram feitas toohello o tema padrão, faça um backup da pasta de App_Themes\Default Olá também.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-129">If any changes were made toohello default theme, make a backup of hello App_Themes\Default folder as well.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-130">É melhor toocreate uma cópia da pasta de padrão de saudação e criar um novo tema que o tema padrão toochange hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-130">It is better toocreate a copy of hello Default folder and create a new theme than toochange hello Default theme.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97d21-131">Se Olá Portal do usuário é executado no mesmo servidor como Olá outros componentes do servidor MFA, Olá de saudação instalação do servidor MFA solicitará que você tooupdate Olá Portal do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-131">If hello User Portal runs on hello same server as hello other MFA Server components, hello MFA Server installation prompts you tooupdate hello User Portal.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-132">Aceite a solicitação de saudação e instalar a atualização do Portal do usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-132">Accept hello prompt and install hello User Portal update.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-133">Verificar que esse nome de diretório virtual Olá corresponde a um diretório virtual de saudação instalado anteriormente (por exemplo, MultiFactorAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-133">Check that hello virtual directory name matches hello previously installed virtual directory (for example, MultiFactorAuth).</span></span>
3. <span data-ttu-id="97d21-134">Se for Olá Portal do usuário em seu próprio servidor, copie o arquivo de MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi de saudação de saudação local de um dos servidores de MFA de saudação de instalação e colocá-lo no servidor de web do Portal do usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-134">If hello User Portal is on its own server, copy hello MultiFactorAuthenticationUserPortalSetup64.msi file from hello install location of one of hello MFA Servers and put it onto hello User Portal web server.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-135">Execute o instalador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-135">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="97d21-136">Se um erro ocorrer informando, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable atualização 1 ou superior é necessário," baixar e instalar o pacote de atualização mais recente Olá Olá [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-136">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="97d21-137">Instale ambas as versões x86 e x64 de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-137">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="97d21-138">Olá atualizado Portal do usuário software é instalado, compare o backup de Web. config de saudação criada na etapa 1 com o novo arquivo de Web. config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-138">After hello updated User Portal software is installed, compare hello web.config backup you made in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-139">Se nenhum novos atributos existirem no Web. config de novo Olá, copie seu Web. config backup Olá toooverwrite de diretório virtual Olá uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-139">If no new attributes exist in hello new web.config, copy your backup web.config into hello virtual directory toooverwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-140">Outra opção é valores de appSettings Olá toocopy/colar e hello URL do SDK de serviço Web do arquivo de backup Olá para Web. config do hello novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-140">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="97d21-141">Se você tiver Olá Portal do usuário em vários servidores, repetir a instalação de saudação em todos eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-141">If you have hello User Portal on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 


## <a name="upgrade-hello-mobile-app-web-service"></a><span data-ttu-id="97d21-142">Atualizar Olá serviço Web aplicativos móveis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-142">Upgrade hello Mobile App Web Service</span></span>

1. <span data-ttu-id="97d21-143">Faça um backup do arquivo Web. config Olá que está no diretório virtual de saudação do hello local de instalação do serviço Web aplicativos móveis (por exemplo, C:\inetpub\wwwroot\app ou C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-143">Make a backup of hello web.config file that is in hello virtual directory of hello Mobile App Web Service installation location (for example, C:\inetpub\wwwroot\app or C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService).</span></span>
2. <span data-ttu-id="97d21-144">Copie o arquivo de MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetup64.msi de saudação de saudação local da saudação servidores MFA de instalação e colocá-lo no servidor de web de registro de aplicativo móvel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-144">Copy hello MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetup64.msi file from hello install location of hello MFA Servers and put it onto hello Mobile App registration web server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="97d21-145">Execute o instalador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-145">Run hello installer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="97d21-146">Se ocorrer um erro informando que o Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable atualização 1 ou superior é necessária, baixe e instale o pacote de atualização mais recente da saudação da saudação [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-146">If an error occurs stating that Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required, download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="97d21-147">Instale ambas as versões x86 e x64 de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-147">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

4. <span data-ttu-id="97d21-148">Depois de instala software do serviço Web aplicativos móveis Olá atualizado, compare Olá Web. config que foi feito o backup na etapa 1 com o novo arquivo de Web. config hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-148">After hello updated Mobile App Web Service software installs, compare hello web.config file that was backed up in step 1 with hello new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-149">Se não existe nenhum atributo de novo no Web. config de novo Olá, poderá copiar salvo Web. config no diretório virtual hello e substituir Olá uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-149">If no new attributes exist in hello new web.config, you can copy your saved web.config back into hello virtual directory and overwrite hello new one.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-150">Outra opção é valores de appSettings Olá toocopy/colar e hello URL do SDK de serviço Web do arquivo de backup Olá para Web. config do hello novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-150">Another option is toocopy/paste hello appSettings values and hello Web Service SDK URL from hello backup file into hello new web.config.</span></span>

<span data-ttu-id="97d21-151">Se você tiver Olá serviço Web aplicativos móveis em vários servidores, repetir a instalação de saudação em todos eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-151">If you have hello Mobile App Web Service on multiple servers, repeat hello installation on all of them.</span></span> 

## <a name="upgrade-hello-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="97d21-152">Atualizar Olá adaptadores do AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-152">Upgrade hello AD FS Adapters</span></span>


### <a name="if-mfa-runs-on-different-servers-than-ad-fs"></a><span data-ttu-id="97d21-153">Se o MFA for executado em servidores diferentes do que o AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-153">If MFA runs on different servers than AD FS</span></span>

<span data-ttu-id="97d21-154">Essas instruções se aplicarão apenas se você executar o Servidor de Autenticação Multifator separadamente dos servidores do AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-154">These instructions only apply if you run Multi-Factor Authentication Server separately from your AD FS servers.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-155">Se ambos os serviços executados em Olá mesmos servidores, ignore esta seção e vá toohello etapas de instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-155">If both services run on hello same servers, skip this section and go toohello installation steps.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="97d21-156">Salvar uma cópia do arquivo multifactorauthenticationadfsadapter. config Olá que foi registrado no AD FS, ou exportar configuração hello usando Olá comando PowerShell a seguir: `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-156">Save a copy of hello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file that was registered in AD FS, or export hello configuration using hello following PowerShell command: `Export-AdfsAuthenticationProviderConfigurationData -Name [adapter name] -FilePath [path tooconfig file]`.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-157">o nome do adaptador Olá é "WindowsAzureMultiFactorAuthentication" ou "AzureMfaServerAuthentication" dependendo da versão de hello instalada anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-157">hello adapter name is either "WindowsAzureMultiFactorAuthentication" or "AzureMfaServerAuthentication" depending on hello version previously installed.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97d21-158">Saudação de copiar arquivos a seguir Olá servidor MFA local toohello AD FS dos servidores de instalação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-158">Copy hello following files from hello MFA Server installation location toohello AD FS servers:</span></span>

  - <span data-ttu-id="97d21-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-159">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi</span></span>
  - <span data-ttu-id="97d21-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-160">Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="97d21-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-161">Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1</span></span>
  - <span data-ttu-id="97d21-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-162">MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config</span></span>

3. <span data-ttu-id="97d21-163">Edite o script hello Register-multifactorauthenticationadfsadapter.ps1 adicionando `-ConfigurationFilePath [path]` toohello final de saudação `Register-AdfsAuthenticationProvider` comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-163">Edit hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 script by adding `-ConfigurationFilePath [path]` toohello end of hello `Register-AdfsAuthenticationProvider` command.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-164">Substituir *[caminho]* com caminho completo de saudação toohello multifactorauthenticationadfsadapter. config arquivo ou arquivo de configuração de saudação exportado na etapa anterior hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-164">Replace *[path]* with hello full path toohello MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config file or hello configuration file exported in hello previous step.</span></span> 

  <span data-ttu-id="97d21-165">Verificar atributos Olá Olá novo Multifactorauthenticationadfsadapter toosee se eles corresponderem a arquivo de configuração antigo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-165">Check hello attributes in hello new MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.config toosee if they match hello old config file.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-166">Se todos os atributos foram adicionados ou removidos na nova versão de hello, copiar os valores de atributo de saudação de toohello de arquivo de configuração antigo do hello uma nova ou modificar Olá antigo toomatch de arquivo de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-166">If any attributes were added or removed in hello new version, copy hello attribute values from hello old configuration file toohello new one or modify hello old configuration file toomatch.</span></span>

### <a name="install-new-ad-fs-adapters"></a><span data-ttu-id="97d21-167">Instalar novos adaptadores do AD FS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-167">Install new AD FS adapters</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="97d21-168">Os usuários não será necessário tooperform verificacao durante as etapas 3 a 8 desta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-168">Your users will not be required tooperform two-step verification during steps 3-8 of this section.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-169">Se você tiver o AD FS configurado em vários clusters, você pode remover, Olá a atualização e a restauração de cada cluster Olá farm independentemente do tempo de inatividade de tooavoid outros clusters.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-169">If you have AD FS configured in multiple clusters, you can remove, upgrade, and restore each cluster in hello farm independently of hello other clusters tooavoid downtime.</span></span>

1. <span data-ttu-id="97d21-170">Remova alguns servidores do AD FS de saudação farm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-170">Remove some AD FS servers from hello farm.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-171">Atualize esses servidores durante a saudação que outros ainda estão em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-171">Update these servers while hello others are still running.</span></span>
2. <span data-ttu-id="97d21-172">Instale o novo adaptador de AD FS Olá em cada servidor removido do farm do hello AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-172">Install hello new AD FS adapter on each server removed from hello AD FS farm.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-173">Se Olá servidor MFA é instalado em cada servidor do AD FS, você pode atualizar por meio de administração de servidor MFA Olá UX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-173">If hello MFA Server is installed on each AD FS server, you can update through hello MFA Server admin UX.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-174">Caso contrário, atualize executando MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-174">Otherwise, update by running MultiFactorAuthenticationAdfsAdapterSetup64.msi.</span></span> 

  <span data-ttu-id="97d21-175">Se um erro ocorrer informando, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable atualização 1 ou superior é necessário," baixar e instalar o pacote de atualização mais recente Olá Olá [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-175">If an error occurs stating, "Microsoft Visual C++ 2015 Redistributable Update 1 or higher is required," download and install hello latest update package from hello [Microsoft Download Center](https://www.microsoft.com/download/).</span></span> <span data-ttu-id="97d21-176">Instale ambas as versões x86 e x64 de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-176">Install both hello x86 and x64 versions.</span></span>

3. <span data-ttu-id="97d21-177">Vá muito**do AD FS** > **políticas de autenticação** > **Editar política de autenticação multifator Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-177">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-178">Desmarque **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** ou **AzureMFAServerAuthentication** (dependendo da versão atual do hello instalado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-178">Uncheck **WindowsAzureMultiFactorAuthentication** or **AzureMFAServerAuthentication** (depending on hello current version installed).</span></span> 

  <span data-ttu-id="97d21-179">Quando essa etapa for concluída, a verificação em duas etapas por meio do Servidor MFA não estará disponível neste cluster do AD FS após a conclusão da etapa 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-179">Once this step is complete, two-step verification through MFA Server is not available in this AD FS cluster until you complete step 8.</span></span>

4. <span data-ttu-id="97d21-180">Versão mais antiga de saudação de cancelamento de registro do adaptador do Olá AD FS, executando o script do PowerShell unregister-multifactorauthenticationadfsadapter.ps1 Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-180">Unregister hello older version of hello AD FS adapter by running hello Unregister-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-181">Certifique-se de que Olá *-nome* parâmetro ("WindowsAzureMultiFactorAuthentication" ou "AzureMFAServerAuthentication") faz a correspondência nome hello que foi exibido na etapa 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-181">Ensure that hello *-Name* parameter (either “WindowsAzureMultiFactorAuthentication” or "AzureMFAServerAuthentication") matches hello name that was displayed in step 3.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-182">Isso se aplica tooall servidores no cluster do hello mesmo AD FS porque não há uma configuração central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-182">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
5. <span data-ttu-id="97d21-183">Registre novo adaptador de AD FS Olá executando o script do PowerShell Register-multifactorauthenticationadfsadapter.ps1 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-183">Register hello new AD FS adapter by running hello Register-MultiFactorAuthenticationAdfsAdapter.ps1 PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-184">Isso se aplica tooall servidores no cluster do hello mesmo AD FS porque não há uma configuração central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-184">This applies tooall servers in hello same AD FS cluster since there is a central configuration.</span></span>
6. <span data-ttu-id="97d21-185">Saudação de reinicialização do serviço do AD FS em cada servidor removido do hello farm do AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-185">Restart hello AD FS service on each server removed from hello AD FS farm.</span></span>
7. <span data-ttu-id="97d21-186">Adicione servidores Olá atualizado fazer farm do toohello AD FS e remover Olá outros servidores do farm de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-186">Add hello updated servers back toohello AD FS farm and remove hello other servers from hello farm.</span></span>
8. <span data-ttu-id="97d21-187">Vá muito**do AD FS** > **políticas de autenticação** > **Editar política de autenticação multifator Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-187">Go too**AD FS** > **Authentication Policies** > **Edit Global MultiFactor Authentication Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="97d21-188">Marque **AzureMfaServerAuthentication**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-188">Check **AzureMfaServerAuthentication**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="97d21-189">Repita a etapa 2: servidores de Olá tooupdate agora é removidos do farm do hello AD FS e reinicie o serviço do hello AD FS nesses servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-189">Repeat step 2 tooupdate hello servers now removed from hello AD FS farm and restart hello AD FS service on those servers.</span></span>
10. <span data-ttu-id="97d21-190">Adicione os servidores no farm de saudação do AD FS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-190">Add those servers back into hello AD FS farm.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="97d21-191">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-191">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="97d21-192">Obtenha exemplos de [Cenários avançados com a Autenticação Multifator do Azure e VPNs de terceiros](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-192">Get examples of [Advanced scenarios with Azure Multi-Factor Authentication and third-party VPNs](multi-factor-authentication-advanced-vpn-configurations.md)</span></span>

- [<span data-ttu-id="97d21-193">Sincronizar o Servidor MFA com o Windows Server Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-193">Synchronize MFA Server with Windows Server Active Directory</span></span>](multi-factor-authentication-get-started-server-dirint.md)

- <span data-ttu-id="97d21-194">[Configurar a Autenticação do Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) para os aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97d21-194">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications</span></span>
