---
title: Atualizar o PhoneFactor para o servidor MFA do Azure | Microsoft Docs
description: "Introdução ao servidor Azure MFA ao atualizar do phonefactor agent mais antigo."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 42838ff7-bdf2-4d06-bacc-b3839a00cd76
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 06/06/2017
ms.author: kgremban
ms.openlocfilehash: 7ab7e693909f807781744ae53eed75d425096590
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="upgrade-the-phonefactor-agent-to-azure-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="461c8-103">Atualizar o PhoneFactor Agent para o Servidor de Autenticação Multifator do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-103">Upgrade the PhoneFactor Agent to Azure Multi-Factor Authentication Server</span></span>
<span data-ttu-id="461c8-104">Para atualizar o PhoneFactor Agent v5.x ou mais antigo para o Servidor de Autenticação Multifator do Azure, desinstale o Agente PhoneFactor e os componentes afiliados primeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-104">To upgrade the PhoneFactor Agent v5.x or older to Azure Multi-Factor Authentication Server, uninstall the PhoneFactor Agent and affiliated components first.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-105">Em seguida, o Servidor de Autenticação Multifator e seus componentes afiliados podem ser instalados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-105">Then the Multi-Factor Authentication Server and its affiliated components can be installed.</span></span>

## <a name="uninstall-the-phonefactor-agent"></a><span data-ttu-id="461c8-106">Desinstale o agente PhoneFactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-106">Uninstall the PhoneFactor Agent</span></span>

1. <span data-ttu-id="461c8-107">Primeiro, faça backup do arquivo de dados do PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-107">First, back up the PhoneFactor data file.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-108">O local de instalação padrão é C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-108">The default installation location is C:\Program Files\PhoneFactor\Data\Phonefactor.pfdata.</span></span>

2. <span data-ttu-id="461c8-109">Se o Portal do Usuário estiver instalado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-109">If the User Portal is installed:</span></span>
  1. <span data-ttu-id="461c8-110">Navegue até a pasta de instalação e faça backup do arquivo web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-110">Navigate to the install folder and back up the web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-111">O local de instalação padrão é C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-111">The default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="461c8-112">Se você adicionou temas personalizados ao portal, faça backup de sua pasta personalizada abaixo do diretório C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-112">If you have added custom themes to the portal, back up your custom folder below the C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactor\App_Themes directory.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="461c8-113">Desinstale o Portal do Usuário com o PhoneFactor Agent (disponível apenas se instalado no mesmo servidor que o PhoneFactor Agent) ou com Programa e Recursos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-113">Uninstall the User Portal either through the PhoneFactor Agent (only available if installed on the same server as the PhoneFactor Agent) or through Windows Programs and Features.</span></span>

3. <span data-ttu-id="461c8-114">Se o serviço Web dos Aplicativos Móveis estiver instalado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-114">If the Mobile App Web Service is installed:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="461c8-115">Vá para a pasta de instalação e faça backup do arquivo web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-115">Go to the install folder and back up the web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-116">O local de instalação padrão é C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-116">The default installation location is C:\inetpub\wwwroot\PhoneFactorPhoneAppWebService.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="461c8-117">Desinstale o Serviço Web de Aplicativos Móveis com Programas e Recursos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-117">Uninstall the Mobile App Web Service through Windows Programs and Features.</span></span>

4. <span data-ttu-id="461c8-118">Se o SDK de serviço da Web estiver instalado, desinstale-a com o PhoneFactor Agent ou com Programa e Recursos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-118">If the Web Service SDK is installed, uninstall it either through the PhoneFactor Agent or through Windows Programs and Features.</span></span>

5. <span data-ttu-id="461c8-119">Desinstale o PhoneFactor Agent com Programas e Recursos do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-119">Uninstall the PhoneFactor Agent through Windows Programs and Features.</span></span>

## <a name="install-the-multi-factor-authentication-server"></a><span data-ttu-id="461c8-120">Instalar o Servidor de Autenticação Multifator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-120">Install the Multi-Factor Authentication Server</span></span>

<span data-ttu-id="461c8-121">O caminho de instalação é obtido do registro da instalação anterior do PhoneFactor Agent, de modo que ele deve ser instalado no mesmo local (por exemplo, C:\Arquivos de Programas\PhoneFactor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-121">The installation path is picked up from the registry from the previous PhoneFactor Agent installation, so it should install in the same location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor).</span></span> <span data-ttu-id="461c8-122">As novas instalações terão um padrão diferente (por exemplo, C:\Arquivos de Programas\Servidor de Autenticação Multifator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-122">New installations have a different default install path (for example, C:\Program Files\Multi-Factor Authentication Server).</span></span> <span data-ttu-id="461c8-123">O arquivo de dados deixado pelo PhoneFactor Agent anterior deve ser atualizado durante a instalação, para que seus usuários e configurações ainda estejam lá após instalar o novo Servidor do Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-123">The data file left by the previous PhoneFactor Agent should be upgraded during installation, so your users and settings should still be there after installing the new Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

1. <span data-ttu-id="461c8-124">Se solicitado, ative o Servidor do Multi-Factor Authentication e certifique-se de que ele esteja atribuído ao grupo de replicação correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-124">If prompted, activate the Multi-Factor Authentication Server and ensure it is assigned to the correct replication group.</span></span>

2. <span data-ttu-id="461c8-125">Se o SDK de Serviço Web já foi instalado, instale o novo SDK de Serviço Web por meio da interface do usuário do Servidor Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-125">If the Web Service SDK was previously installed, install the new Web Service SDK through the Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="461c8-126">O nome do diretório virtual padrão agora é **MultiFactorAuthWebServiceSdk** em vez de **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-126">The default virtual directory name is now **MultiFactorAuthWebServiceSdk** instead of **PhoneFactorWebServiceSdk**.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-127">Se quiser usar o nome anterior, você deve alterar o nome do diretório virtual durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-127">If you want to use the previous name, you must change the name of the virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-128">Caso contrário, se você permitir que a instalação use o novo nome padrão, será preciso alterar a URL em todos os aplicativos que referenciem o SDK de Serviço Web (como o Portal do Usuário e o Serviço Web de Aplicativos Móveis) para apontar para o local correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-128">Otherwise, if you allow the install to use the new default name, you have to change the URL in any applications that reference the Web Service SDK (like the User Portal and Mobile App Web Service) to point at the correct location.</span></span>

3. <span data-ttu-id="461c8-129">Se o Portal do Usuário já foi instalado no Servidor do PhoneFactor Agent, instale o novo Portal de Usuário do Multi-Factor Authentication pela interface do usuário do Servidor Multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-129">If the User Portal was previously installed on the PhoneFactor Agent Server, install the new Multi-Factor Authentication User Portal through the Multi-Factor Authentication Server User Interface.</span></span>

  <span data-ttu-id="461c8-130">O nome do diretório virtual padrão agora é **MultiFactorAuth** em vez de **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-130">The default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-131">Se quiser usar o nome anterior, você deve alterar o nome do diretório virtual durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-131">If you want to use the previous name, you must change the name of the virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-132">Caso contrário, se você permitir que a instalação use o novo nome padrão, clique no ícone do Portal do usuário no Servidor Multi-Factor Authentication e atualize a URL do Portal do Usuário na guia Configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-132">Otherwise, if you allow the install to use the new default name, you should click the User Portal icon in the Multi-Factor Authentication Server and update the User Portal URL on the Settings tab.</span></span>

4. <span data-ttu-id="461c8-133">Se o Portal do Usuário e/ou o Serviço Web de Aplicativos Móveis foi instalado anteriormente em um servidor diferente do Agente PhoneFactor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-133">If the User Portal and/or Mobile App Web Service was previously installed on a different server from the PhoneFactor Agent:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="461c8-134">Vá para o local de instalação (por exemplo, C:\Arquivos de Programas\phonefactor) e copie um ou mais instaladores para o outro servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-134">Go to the install location (for example, C:\Program Files\PhoneFactor) and copy one or more installers to the other server.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-135">Há instaladores de 32 bits e 64 bits para o Portal do Usuário e o Serviço Web de Aplicativos Móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-135">There are 32-bit and 64-bit installers for both the User Portal and Mobile App Web Service.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-136">Eles são chamados MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi e MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-136">They are called MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi and MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="461c8-137">Para instalar o Portal do Usuário no servidor Web, abra um prompt de comando como administrador e execute MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-137">To install the User Portal on the web server, open a command prompt as an administrator and run MultiFactorAuthenticationUserPortalSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="461c8-138">O nome do diretório virtual padrão agora é **MultiFactorAuth** em vez de **PhoneFactor**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-138">The default virtual directory name is now **MultiFactorAuth** instead of **PhoneFactor**.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-139">Se quiser usar o nome anterior, você deve alterar o nome do diretório virtual durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-139">If you want to use the previous name, you must change the name of the virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-140">Caso contrário, se você permitir que a instalação use o novo nome padrão, clique no ícone do Portal do usuário no Servidor Multi-Factor Authentication e atualize a URL do Portal do Usuário na guia Configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-140">Otherwise, if you allow the install to use the new default name, you should click the User Portal icon in the Multi-Factor Authentication Server and update the User Portal URL on the Settings tab.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-141">Os usuários existentes precisarão ser informados sobre a nova URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-141">Existing users need to be informed of the new URL.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="461c8-142">Vá para o local de instalação do Portal do Usuário (por exemplo, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) e edite o arquivo web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-142">Go to the User Portal install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuth) and edit the web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-143">Copie os valores nas seções appSettings e applicationSettings do arquivo web.config original que foi salvo em backup antes da atualização para o novo arquivo web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-143">Copy the values in the appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before the upgrade into the new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-144">Se o novo nome do diretório virtual padrão foi mantido ao instalar o SDK do Serviço Web, altere a URL na seção applicationSettings para apontar para o local correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-144">If the new default virtual directory name was kept when installing the Web Service SDK, change the URL in the applicationSettings section to point to the correct location.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-145">Se outros padrões foram alterados no arquivo web.config anterior, aplique as mesmas alterações ao novo arquivo web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-145">If any other defaults were changed in the previous web.config file, apply those same changes to the new web.config file.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="461c8-146">Para instalar o Portal do Usuário do Serviço Web no servidor Web, abra um prompt de comando como administrador e execute o MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-146">To install the Mobile App Web Service on the web server, open a command prompt as an administrator and run the MultiFactorAuthenticationMobileAppWebServiceSetupXX.msi.</span></span>

    <span data-ttu-id="461c8-147">O nome do diretório virtual padrão agora é **MultiFactorAuthMobileAppWebService** em vez de **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-147">The default virtual directory name is now **MultiFactorAuthMobileAppWebService** instead of **PhoneFactorPhoneAppWebService**.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-148">Se quiser usar o nome anterior, você deve alterar o nome do diretório virtual durante a instalação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-148">If you want to use the previous name, you must change the name of the virtual directory during installation.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-149">Convém escolher um nome mais curto para facilitar para os usuários finais a digitação em seus dispositivos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-149">You may want to choose a shorter name to make it easy for end users to type in on their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-150">Caso contrário, se você permite que a instalação use o novo nome padrão, clique no ícone do Portal do Usuário no Servidor Multi-Factor Authentication e atualize a URL do Serviço Web de Aplicativos Móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-150">Otherwise, if you allow the install to use the new default name, you should click the Mobile App icon in the Multi-Factor Authentication Server and update the Mobile App Web Service URL.</span></span>

  5. <span data-ttu-id="461c8-151">Vá para o local de instalação do Serviço Web de Aplicativos Móveis (por exemplo, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) e edite o arquivo web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-151">Go to the Mobile App Web Service install location (for example, C:\inetpub\wwwroot\MultiFactorAuthMobileAppWebService) and edit the web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-152">Copie os valores nas seções appSettings e applicationSettings do arquivo web.config original que foi salvo em backup antes da atualização para o novo arquivo web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-152">Copy the values in the appSettings and applicationSettings sections from your original web.config file that was backed up before the upgrade into the new web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-153">Se o novo nome do diretório virtual padrão foi mantido ao instalar o SDK do Serviço Web, altere a URL na seção applicationSettings para apontar para o local correto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-153">If the new default virtual directory name was kept when installing the Web Service SDK, change the URL in the applicationSettings section to point to the correct location.</span></span> <span data-ttu-id="461c8-154">Se outros padrões foram alterados no arquivo web.config anterior, aplique as mesmas alterações ao novo arquivo web.config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-154">If any other defaults were changed in the previous web.config file, apply those same changes to the new web.config file.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="461c8-155">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-155">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="461c8-156">[Instale o portal dos usuários](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) para o Servidor Autenticação Multifator do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-156">[Install the users portal](multi-factor-authentication-get-started-portal.md) for the Azure Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="461c8-157">[Configurar a autenticação do Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) para seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="461c8-157">[Configure Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md) for your applications.</span></span> 
