---
title: "aaaAzure perguntas Frequentes de autenticação multifator | Microsoft Docs"
description: "Perguntas frequentes e respostas relacionadas tooAzure multi-Factor Authentication. O Multi-Factor Authentication é um método de verificar a identidade de um usuário que exige mais do que um nome de usuário e uma senha. Ele fornece uma camada adicional de segurança toouser entrar e transações."
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
editor: yossib
ms.assetid: 50bb8ac3-5559-4d8b-a96a-799a74978b14
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/16/2017
ms.author: kgremban
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: c8305cf4c41bf8e9802df192fecdb7e463eff9eb
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="frequently-asked-questions-about-azure-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="a152a-105">Perguntas frequentes sobre a Autenticação Multifator do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-105">Frequently asked questions about Azure Multi-Factor Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="a152a-106">Perguntas Frequentes respostas a perguntas comuns sobre o Azure multi-Factor Authentication e usando o serviço de autenticação multifator hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-106">This FAQ answers common questions about Azure Multi-Factor Authentication and using hello Multi-Factor Authentication service.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-107">Ele é dividido em perguntas sobre o serviço de saudação em geral, modelos, as experiências do usuário, de cobrança e solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-107">It's broken down into questions about hello service in general, billing models, user experiences, and troubleshooting.</span></span>

## <a name="general"></a><span data-ttu-id="a152a-108">Geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-108">General</span></span>
<span data-ttu-id="a152a-109">**P: Como o Servidor Azure Multi-Factor Authentication lida com os dados do usuário?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-109">**Q: How does Azure Multi-Factor Authentication Server handle user data?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-110">Com o servidor de autenticação multifator, dados de usuário são armazenados apenas em servidores de locais de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-110">With Multi-Factor Authentication Server, user data is stored only on hello on-premises servers.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-111">Nenhum dado de usuário persistente é armazenado na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-111">No persistent user data is stored in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-112">Quando o usuário Olá executa a verificação em duas etapas, o servidor multi-Factor Authentication envia dados toohello serviço de nuvem do Azure multi-Factor Authentication para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-112">When hello user performs two-step verification, Multi-Factor Authentication Server sends data toohello Azure Multi-Factor Authentication cloud service for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-113">Comunicação entre o servidor multi-Factor Authentication e hello serviço de nuvem multi-Factor Authentication usa o protocolo (SSL) ou segurança de camada de transporte (TLS) pela porta 443 de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-113">Communication between Multi-Factor Authentication Server and hello Multi-Factor Authentication cloud service uses Secure Sockets Layer (SSL) or Transport Layer Security (TLS) over port 443 outbound.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-114">Quando as solicitações de autenticação são enviadas toohello serviço de nuvem, os dados são coletados para autenticação e o uso de relatórios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-114">When authentication requests are sent toohello cloud service, data is collected for authentication and usage reports.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-115">Os campos de dados incluídos em logs de verificação em duas etapas são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-115">Data fields included in two-step verification logs are as follows:</span></span>

* <span data-ttu-id="a152a-116">**ID Exclusiva** (ou o nome de usuário, ou a ID do Servidor Multi-Factor Authentication local)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-116">**Unique ID** (either user name or on-premises Multi-Factor Authentication Server ID)</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-117">**Nome e Sobrenome** (opcional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-117">**First and Last Name** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-118">**Endereço de Email** (opcional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-118">**Email Address** (optional)</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-119">**Número de Telefone** (ao usar uma chamada de voz ou autenticação SMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-119">**Phone Number** (when using a voice call or SMS authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-120">**Token de Dispositivo** (ao usar a autenticação de aplicativos móveis)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-120">**Device Token** (when using mobile app authentication)</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-121">**Modo de autenticação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-121">**Authentication Mode**</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-122">**Resultado da autenticação**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-122">**Authentication Result**</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-123">**Nome do Servidor Multi-Factor Authentication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-123">**Multi-Factor Authentication Server Name**</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-124">**IP do Servidor Multi-Factor Authentication**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-124">**Multi-Factor Authentication Server IP**</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-125">**IP do Cliente** (se disponível)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-125">**Client IP** (if available)</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-126">os campos opcionais Olá podem ser configurados no servidor multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-126">hello optional fields can be configured in Multi-Factor Authentication Server.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-127">Olá resultados de verificação (sucesso ou negação) e hello motivo se ele foi negado, é armazenado com dados de autenticação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-127">hello verification result (success or denial), and hello reason if it was denied, is stored with hello authentication data.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-128">Esses dados estão disponíveis em relatórios de uso e de autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-128">This data is available in authentication and usage reports.</span></span>

## <a name="billing"></a><span data-ttu-id="a152a-129">Cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-129">Billing</span></span>
<span data-ttu-id="a152a-130">A maioria das questões de cobrança podem ser respondidas referindo Olá tooeither [página de preços de autenticação multifator](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) ou Olá documentação sobre [como tooget Azure multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-130">Most billing questions can be answered by referring tooeither hello [Multi-Factor Authentication Pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/multi-factor-authentication/) or hello documentation about [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-131">**P: há minha organização cobrada para enviar chamadas hello e mensagens de texto que são usadas para autenticação?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-131">**Q: Is my organization charged for sending hello phone calls and text messages that are used for authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-132">Não, você não seja cobrado por chamadas individuais colocadas ou mensagens de texto enviadas toousers por meio do Azure multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-132">No, you are not charged for individual phone calls placed or text messages sent toousers through Azure Multi-Factor Authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-133">Se você usar um provedor MFA por autenticação, você será cobrado para cada autenticação, mas não para o método hello usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-133">If you use a per-authentication MFA provider, you are billed for each authentication but not for hello method used.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-134">Os usuários podem cobrados Olá telefonemas ou mensagens de texto recebem, serviço de telefone pessoal tootheir acordo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-134">Your users might be charged for hello phone calls or text messages they receive, according tootheir personal phone service.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-135">**P: modelo de cobrança Olá por usuário cobrar me habilitados todos os usuários ou Olá apenas aqueles que executou a verificação em duas etapas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-135">**Q: Does hello per-user billing model charge me for all enabled users, or just hello ones that performed two-step verification?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-136">Cobrança baseia-se no número de saudação de usuários configurados toouse multi-Factor Authentication, independentemente se eles executaram a verificação em duas etapas naquele mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-136">Billing is based on hello number of users configured toouse Multi-Factor Authentication, regardless of whether they performed two-step verification that month.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-137">**P: Como funciona a cobrança do Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-137">**Q: How does Multi-Factor Authentication billing work?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-138">Quando você cria um provedor MFA por usuário ou por autenticação, a assinatura do Azure da sua organização é cobrada mensalmente com base no uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-138">When you create a per-user or per-authentication MFA provider, your organization's Azure subscription is billed monthly based on usage.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-139">Esse modelo de cobrança é semelhante toohow Azure cobra por uso de máquinas virtuais e sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-139">This billing model is similar toohow Azure bills for usage of virtual machines and websites.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-140">Quando você compra uma assinatura do Azure multi-Factor Authentication, sua organização só pagará taxa de licença anual Olá para cada usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-140">When you purchase a subscription for Azure Multi-Factor Authentication, your organization only pays hello annual license fee for each user.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-141">Licenças MFA e Office 365, Azure AD Premium ou os pacotes Enterprise Mobility + Security são cobrados dessa maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-141">MFA licenses and Office 365, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security bundles are billed this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="a152a-142">Saiba mais sobre suas opções em [como tooget Azure multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-142">Learn more about your options in [How tooget Azure Multi-Factor Authentication](multi-factor-authentication-versions-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-143">**P: Existe uma versão gratuita da Autenticação Multifator do Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-143">**Q: Is there a free version of Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-144">Em alguns casos, sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-144">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-145">Multi-Factor Authentication para administradores Azure oferece um subconjunto de recursos do Azure MFA, sem nenhum custo para acessar serviços online da tooMicrosoft, incluindo os portais de administrador do Azure e o Office 365 hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-145">Multi-Factor Authentication for Azure Administrators offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooMicrosoft online services, including hello Azure and Office 365 administrator portals.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-146">Esta oferta só se aplica a administradores tooglobal em instâncias do Active Directory do Azure que não tem a versão completa saudação do Azure MFA por meio de uma licença MFA, um pacote ou um provedor de baseado em consumo autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-146">This offer only applies tooglobal administrators in Azure Active Directory instances that don't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-147">Se seus administradores de usam a versão gratuita hello e, em seguida, você pode comprar uma versão completa do Azure MFA, todos os administradores globais são elevado toohello paga versão automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-147">If your admins use hello free version, and then you purchase a full version of Azure MFA, then all global administrators are elevated toohello paid version automatically.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-148">Autenticação multifator para usuários do Office 365 oferece um subconjunto de recursos do Azure MFA, sem nenhum custo para acessar serviços de 365 tooOffice, incluindo o Exchange Online e o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-148">Multi-Factor Authentication for Office 365 users offers a subset of Azure MFA features at no cost for access tooOffice 365 services, including Exchange Online and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-149">Esta oferta aplica toousers que tenham uma licença do Office 365 atribuída, quando a instância correspondente saudação do Active Directory do Azure não tem a versão completa saudação do Azure MFA por meio de uma licença MFA, um pacote ou um provedor de baseado em consumo autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-149">This offer applies toousers who have an Office 365 license assigned, when hello corresponding instance of Azure Active Directory doesn't have hello full version of Azure MFA through an MFA license, a bundle, or a standalone consumption-based provider.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-150">**P: Minha organização pode alternar entre os modelos de cobrança de consumo por usuário e por autenticação a qualquer momento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-150">**Q: Can my organization switch between per-user and per-authentication consumption billing models at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-151">Se sua organização adquirir o MFA como um serviço autônomo de cobrança com base em consumo, escolha um modelo de cobrança ao criar um provedor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-151">If your organization purchases MFA as a standalone service with consumption-based billing, you choose a billing model when you create an MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-152">Você não pode alterar o modelo de cobrança Olá após a criação de um provedor de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-152">You cannot change hello billing model after an MFA provider is created.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-153">No entanto, você pode excluir o provedor MFA de saudação e, em seguida, criar uma com um modelo de cobrança diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-153">However, you can delete hello MFA provider and then create one with a different billing model.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-154">Quando é criado um provedor MFA, pode ser vinculado tooan do Active Directory do Azure (também conhecido como "locatário do AD do Azure").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-154">When an MFA provider is created, it can be linked tooan Azure Active Directory (aka “Azure AD tenant”).</span></span> <span data-ttu-id="a152a-155">Se hello provedor MFA atual é vinculado tooan AD do Azure locatário, com segurança poderá excluir o provedor MFA de saudação e criar um locatário toohello vinculado mesmo Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-155">If hello current MFA Provider is linked tooan Azure AD tenant, you can safely delete hello MFA provider and create one that is linked toohello same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-156">Como alternativa, se você adquiriu suficiente MFA, o Azure AD Premium, ou o Enterprise Mobility + a segurança (EMS) licenças toocover todos os usuários que estão habilitados para MFA, você pode excluir provedor MFA de saudação completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-156">Alternatively, if you purchased enough MFA, Azure AD Premium, or Enterprise Mobility + Security (EMS) licenses toocover all users that are enabled for MFA, you can delete hello MFA provider altogether.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-157">Se seu provedor MFA *não* tooan vinculado do Azure AD locatário ou vincular Olá novo MFA provedor tooa diferente do AD do Azure locatário, as configurações de usuário e opções de configuração não são transferidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-157">If your MFA provider is *not* linked tooan Azure AD tenant, or you link hello new MFA provider tooa different Azure AD tenant, user settings and configuration options are not transferred.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-158">Além disso, servidores do Azure MFA existentes necessário toobe reativado usando credenciais de ativação gerados por meio de Olá novo provedor de MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-158">Also, existing Azure MFA Servers need toobe reactivated using activation credentials generated through hello new MFA Provider.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-159">Reativando Olá servidores MFA toolink-los toohello novo provedor de MFA não afeta a chamada telefônica e autenticação de mensagem de texto, mas o aplicativo móvel notificações irá parar de funcionar para todos os usuários até que eles reativarem o aplicativo móvel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-159">Reactivating hello MFA Servers toolink them toohello new MFA Provider doesn't impact phone call and text message authentication, but mobile app notifications will stop working for all users until they reactivate hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-160">Saiba mais sobre provedores MFA em [Introdução a um provedor de Autenticação Multifator do Azure](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-160">Learn more about MFA providers in [Getting started with an Azure Multi-Factor Auth Provider](multi-factor-authentication-get-started-auth-provider.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-161">**P: Minha organização pode trocar alternar entre a cobrança baseada no consumo e assinaturas (um modelo baseado em licenças) a qualquer momento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-161">**Q: Can my organization switch between consumption-based billing and subscriptions (a license-based model) at any time?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-162">Em alguns casos, sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-162">In some instances, yes.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-163">Se o diretório tiver um provedor de Autenticação Multifator do Azure *por usuário*, você pode adicionar licenças do MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-163">If your directory has a *per-user* Azure Multi-Factor Authentication provider, you can add MFA licenses.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-164">Os usuários com licenças não são contados cobrança baseado em consumo do hello por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-164">Users with licenses aren't be counted in hello per-user consumption-based billing.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-165">Os usuários sem licenças ainda podem ser habilitados para MFA por meio do provedor MFA de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-165">Users without licenses can still be enabled for MFA through hello MFA provider.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-166">Se você comprar e atribuir licenças para todos os seus usuários configurada toouse multi-Factor Authentication, você pode excluir o provedor de autenticação multifator do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-166">If you purchase and assign licenses for all your users configured toouse Multi-Factor Authentication, you can delete hello Azure Multi-Factor Authentication provider.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-167">Você sempre pode criar outro provedor MFA por usuário se você tiver mais usuários do que licenças em Olá futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-167">You can always create another per-user MFA provider if you have more users than licenses in hello future.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-168">Se o diretório tiver um *por autenticação* provedor de autenticação multifator do Azure, você sempre é cobrados para cada autenticação, como provedor MFA de saudação é vinculado tooyour assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-168">If your directory has a *per-authentication* Azure Multi-Factor Authentication provider, you are always billed for each authentication, as long as hello MFA provider is linked tooyour subscription.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-169">Você pode atribuir MFA licenças toousers, mas você será ainda cobrado para cada solicitação de verificação em duas etapas, se ele é originário de uma pessoa com uma licença MFA atribuída ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-169">You can assign MFA licenses toousers, but you'll still be billed for every two-step verification request, whether it comes from someone with an MFA license assigned or not.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-170">**P: minha organização tem toouse e sincronizar toouse identidades do Azure multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-170">**Q: Does my organization have toouse and synchronize identities toouse Azure Multi-Factor Authentication?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-171">Se a sua organização usa um modelo de cobrança baseado em consumo, o Azure Active Directory é opcional, mas não é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-171">If your organization uses a consumption-based billing model, Azure Active Directory is optional, but not required.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-172">Se seu provedor MFA não estiver vinculado tooan locatário do AD do Azure, você pode implantar apenas o servidor Azure multi-Factor Authentication ou Olá SDK do Azure multi-Factor Authentication local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-172">If your MFA provider is not linked tooan Azure AD tenant, you can only deploy Azure Multi-Factor Authentication Server or hello Azure Multi-Factor Authentication SDK on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-173">Active Directory do Azure é necessário para o modelo de licença Olá porque licenças são adicionadas toohello locatário de AD do Azure quando você comprar e atribuí-los toousers no diretório de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-173">Azure Active Directory is required for hello license model because licenses are added toohello Azure AD tenant when you purchase and assign them toousers in hello directory.</span></span>

## <a name="manage-and-support-user-accounts"></a><span data-ttu-id="a152a-174">Gerenciar e dar suporte a contas de usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-174">Manage and support user accounts</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-175">**P: o que devo dizer aos meus toodo meus usuários se eles não recebem uma resposta em seu telefone, ou não tem seu telefone com eles?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-175">**Q: What should I tell my users toodo if they don’t receive a response on their phone, or don't have their phone with them?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-176">Espero que todos os usuários configuraram mais de um método de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-176">Hopefully all your users configured more than one verification method.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-177">Diga tootry entrar novamente, mas selecione um método de verificação diferente na página de entrada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-177">Tell them tootry signing in again, but select a different verification method on hello sign-in page.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-178">Você pode apontar seu toohello usuários [guia de solução de problemas do usuário final](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-178">You can point your users toohello [End-user troubleshooting guide](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-troubleshoot.md).</span></span>


<span data-ttu-id="a152a-179">**P: o que devo fazer se um dos meus usuários não é possível obter tootheir conta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-179">**Q: What should I do if one of my users can't get in tootheir account?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-180">Você pode redefinir conta saudação do usuário, tornando-os toogo pelo processo de registro de saudação novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-180">You can reset hello user's account by making them toogo through hello registration process again.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-181">Saiba mais sobre [Gerenciando as configurações de usuário e dispositivo com o Azure multi-Factor Authentication na nuvem Olá](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-181">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-182">**P: o que devo fazer se um dos meus usuários perder um telefone que está usando senhas de aplicativo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-182">**Q: What should I do if one of my users loses a phone that is using app passwords?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-183">tooprevent acesso não autorizado, excluir senhas de aplicativo do usuário Olá todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-183">tooprevent unauthorized access, delete all hello user's app passwords.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-184">Após o usuário Olá tem um dispositivo de substituição, eles podem recriar senhas hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-184">After hello user has a replacement device, they can recreate hello passwords.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-185">Saiba mais sobre [Gerenciando as configurações de usuário e dispositivo com o Azure multi-Factor Authentication na nuvem Olá](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-185">Learn more about [managing user and device settings with Azure Multi-Factor Authentication in hello cloud](multi-factor-authentication-manage-users-and-devices.md).</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-186">**P: se um usuário não pode entrar em aplicativos de navegador toonon?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-186">**Q: What if a user can't sign in toonon-browser apps?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-187">Se sua organização ainda usa os clientes herdados e você [permitido o uso de saudação de senhas de aplicativo](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), em seguida, os usuários não podem entrar em clientes herdados de toothese com seu nome de usuário e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-187">If your organization still uses legacy clients, and you [allowed hello use of app passwords](multi-factor-authentication-whats-next.md#app-passwords), then your users can't sign in toothese legacy clients with their username and password.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-188">Em vez disso, eles precisam muito[configurar senhas de aplicativo](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-188">Instead, they need too[set up app passwords](./end-user/multi-factor-authentication-end-user-app-passwords.md).</span></span> <span data-ttu-id="a152a-189">Os usuários devem limpar (excluir) suas informações de logon, reiniciar o aplicativo hello e entre com seu nome de usuário e *senha de aplicativo* em vez de regulares de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-189">Your users must clear (delete) their sign-in information, restart hello app, and then sign in with their username and *app password* instead of their regular password.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-190">Se sua organização não tiver clientes herdados, você não deve permitir aos usuários toocreate senhas de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-190">If your organization doesn't have legacy clients, you should not allow your users toocreate app passwords.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a152a-191">Autenticação moderna para clientes do Office 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-191">Modern authentication for Office 2013 clients</span></span>
>
> <span data-ttu-id="a152a-192">Senhas de aplicativo são necessárias apenas para aplicativos que não suportam autenticação moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-192">App passwords are only necessary for apps that don't support modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-193">Clientes do Office 2013 oferece suporte aos protocolos de autenticação moderna, mas precisam toobe configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-193">Office 2013 clients support modern authentication protocols, but need toobe configured.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-194">Os clientes do Office mais recentes automaticamente dão suporte a protocolos de autenticação moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-194">Newer Office clients automatically support modern authentication protocols.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-195">Para obter mais informações, consulte Olá [comunicado de visualização pública de autenticação moderna do Office 2013](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-195">For more information, see hello [Office 2013 modern authentication public preview announcement](https://blogs.office.com/2015/03/23/office-2013-modern-authentication-public-preview-announced/).</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-196">**P: meu usuários dizem que, às vezes, eles não receberem a mensagem de texto de saudação ou responder a mensagens de texto de forma tootwo mas tempo limite da verificação de saudação.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-196">**Q: My users say that sometimes they don't receive hello text message, or they reply tootwo-way text messages but hello verification times out.**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-197">Entrega de mensagens de texto e o recebimento de respostas do SMS bidirecional não têm garantia porque há incontroláveis fatores que podem afetar a confiabilidade de saudação do serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-197">Delivery of text messages and receipt of replies in two-way SMS are not guaranteed because there are uncontrollable factors that might affect hello reliability of hello service.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-198">Esses fatores incluem país de destino hello, operadora de celular hello e sinal hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-198">These factors include hello destination country, hello mobile phone carrier, and hello signal strength.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-199">Se os usuários geralmente têm problemas com confiável receber mensagens de texto, informe toouse móvel chamada telefônica ou aplicativo método hello em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-199">If your users often have problems with reliably receiving text messages, tell them toouse hello mobile app or phone call method instead.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-200">aplicativo móvel Olá pode receber notificações tanto sobre conexões Wi-Fi e de celular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-200">hello mobile app can receive notifications both over cellular and Wi-Fi connections.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-201">Além disso, o aplicativo móvel Olá pode gerar códigos de verificação mesmo quando o dispositivo de saudação não tem nenhum sinal em todos os.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-201">In addition, hello mobile app can generate verification codes even when hello device has no signal at all.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-202">Olá Microsoft Authenticator aplicativo está disponível para [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), e [do Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-202">hello Microsoft Authenticator app is available for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072), [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073), and [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071).</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-203">Se você precisa usar mensagens de texto, é recomendável usar SMS unidirecional em vez de SMS bidirecional, quando possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-203">If you must use text messages, we recommend using one-way SMS rather than two-way SMS when possible.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-204">SMS unidirecional é mais confiável e impede que os usuários incorrer em encargos SMS internacionais de mensagem de texto tooa respondem que foi enviada de outro país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-204">One-way SMS is more reliable and it prevents users from incurring global SMS charges from replying tooa text message that was sent from another country.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-205">**P: posso alterar quantidade Olá que meus usuários têm o código de verificação de saudação tooenter de uma mensagem de texto antes do sistema Olá tempo limite de tempo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-205">**Q: Can I change hello amount of time my users have tooenter hello verification code from a text message before hello system times out?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-206">Em alguns casos, Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-206">In some cases, yes.</span></span> 

<span data-ttu-id="a152a-207">Para o SMS unidirecional versão 7.0 do servidor Azure MFA ou superior, você pode configurar tempo limite de saudação configuração definindo uma chave do registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-207">For one-way SMS with Azure MFA Server v7.0 or higher, you can configure hello timeout setting by setting a registry key.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-208">Após Olá serviço de nuvem MFA envia a mensagem de texto de saudação, o código de verificação de hello (ou a senha de uso único) é retornada toohello servidor MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-208">After hello MFA cloud service sends hello text message, hello verification code (or one-time passcode) is returned toohello MFA Server.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-209">Olá servidor MFA armazena o código de saudação na memória para 300 segundos por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-209">hello MFA Server stores hello code in memory for 300 seconds by default.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-210">Se o usuário Olá não insira o código de saudação antes de saudação 300 segundos, a autenticação é negada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-210">If hello user doesn't enter hello code before hello 300 seconds have passed, their authentication is denied.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-211">Use essas etapas toochange Olá tempo limite padrão de configuração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-211">Use these steps toochange hello default timeout setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a152a-212">Vá tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-212">Go tooHKLM\Software\Wow6432Node\Positive Networks\PhoneFactor.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a152a-213">Criar uma chave de Registro DWORD chamada **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** e defina o tempo de saudação em segundos que você deseja que senhas de uso únicas Olá servidor Azure MFA toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-213">Create a DWORD registry key called **pfsvc_pendingSmsTimeoutSeconds** and set hello time in seconds that you want hello Azure MFA Server toostore one-time passcodes.</span></span>

>[!TIP] 
><span data-ttu-id="a152a-214">Se você tiver vários servidores de MFA, somente Olá aquele processado a solicitação de autenticação original Olá sabe código de verificação de saudação enviada toohello usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-214">If you have multiple MFA Servers, only hello one that processed hello original authentication request knows hello verification code that was sent toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-215">Quando o usuário Olá insere o código de hello, Olá toovalidate de solicitação de autenticação devem ser enviada toohello mesmo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-215">When hello user enters hello code, hello authentication request toovalidate it must be sent toohello same server.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-216">Se a validação de código Olá for enviada tooa outro servidor, autenticação de saudação é negada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-216">If hello code validation is sent tooa different server, hello authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="a152a-217">Para o SMS bidirecional com o servidor Azure MFA, você pode definir a configuração de tempo limite de Olá no Portal de gerenciamento de MFA de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-217">For two-way SMS with Azure MFA Server, you can configure hello timeout setting in hello MFA Management Portal.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-218">Se os usuários não responder toohello SMS dentro do período de tempo limite definido do hello, a autenticação será negada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-218">If users don't respond toohello SMS within hello defined timeout period, their authentication is denied.</span></span> 

<span data-ttu-id="a152a-219">Para o SMS unidirecional com o Azure MFA na nuvem hello (incluindo Olá extensão de servidor de políticas de rede de adaptador ou hello do AD FS), você não pode configurar a configuração de tempo limite de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-219">For one-way SMS with Azure MFA in hello cloud (including hello AD FS adapter or hello Network Policy Server extension), you cannot configure hello timeout setting.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-220">AD do Azure armazena o código de verificação de saudação de 180 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-220">Azure AD stores hello verification code for 180 seconds.</span></span> 

<span data-ttu-id="a152a-221">**P: Posso usar tokens de hardware com o Servidor Multi-Factor Authentication?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-221">**Q: Can I use hardware tokens with Azure Multi-Factor Authentication Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-222">Se estiver usando o Servidor de Autenticação Multifator, você poderá importar tokens de terceiros com TOTP (senha de uso único) baseados no tempo OATH (Autenticação Aberta) e usá-los com a verificação em duas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-222">If you are using Azure Multi-Factor Authentication Server, you can import third-party Open Authentication (OATH) time-based, one-time password (TOTP) tokens, and then use them for two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-223">Você pode usar os tokens de ActiveIdentity que são tokens de OATH TOTP, se você colocar a chave secreta Olá em um arquivo CSV e importar tooAzure servidor multi-Factor Authentication.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-223">You can use ActiveIdentity tokens that are OATH TOTP tokens if you put hello secret key in a CSV file and import tooAzure Multi-Factor Authentication Server.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-224">Você pode usar tokens OATH com serviços de Federação do Active Directory (ADFS), autenticação baseada em formulários de servidor de informações da Internet (IIS) e remoto Authentication Dial-In RADIUS (User Service) como sistema de saudação do cliente pode aceitar a entrada do usuário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-224">You can use OATH tokens with Active Directory Federation Services (ADFS), Internet Information Server (IIS) forms-based authentication, and Remote Authentication Dial-In User Service (RADIUS) as long as hello client system can accept hello user input.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-225">Você pode importar tokens OATH TOTP de terceiros com hello formatos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-225">You can import third-party OATH TOTP tokens with hello following formats:</span></span>  

- <span data-ttu-id="a152a-226">PSKC (Contêiner Portátil de Chave Simétrica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-226">Portable Symmetric Key Container (PSKC)</span></span>  
- <span data-ttu-id="a152a-227">Se o arquivo hello contém um número de série, uma chave de segredo no formato Base 32 e um intervalo de tempo CSV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-227">CSV if hello file contains a serial number, a secret key in Base 32 format, and a time interval</span></span>  

<span data-ttu-id="a152a-228">**P: posso usar os serviços de Terminal do servidor Azure multi-Factor Authentication toosecure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-228">**Q: Can I use Azure Multi-Factor Authentication Server toosecure Terminal Services?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-229">Sim, mas se você estiver usando o Windows Server 2012 R2 ou posterior apenas você pode proteger os serviços de Terminal usando a área de trabalho remota (Gateway RD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-229">Yes, but if you are using Windows Server 2012 R2 or later you can only secure Terminal Services by using Remote Desktop Gateway (RD Gateway).</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-230">Alterações de segurança no Windows Server 2012 R2 alterado como o servidor Azure multi-Factor Authentication se conecta toohello pacote de segurança autoridade de segurança Local (LSA) no Windows Server 2012 e versões anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-230">Security changes in Windows Server 2012 R2 changed how Azure Multi-Factor Authentication Server connects toohello Local Security Authority (LSA) security package in Windows Server 2012 and earlier versions.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-231">Para versões dos Serviços de Terminal no Windows Server 2012 ou anteriores, você pode [proteger um aplicativo com a Autenticação do Windows](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-231">For versions of Terminal Services in Windows Server 2012 or earlier, you can [secure an application with Windows Authentication](multi-factor-authentication-get-started-server-windows.md#to-secure-an-application-with-windows-authentication-use-the-following-procedure).</span></span> <span data-ttu-id="a152a-232">Se estiver usando o Windows Server 2012 R2, você precisará do RD Gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-232">If you are using Windows Server 2012 R2, you need RD Gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-233">**P: Eu configurei um ID do Chamador no Servidor MFA, mas os usuários ainda recebem chamadas de Autenticação Multifator de um chamador anônimo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-233">**Q: I configured Caller ID in MFA Server, but my users still receive Multi-Factor Authentication calls from an anonymous caller.**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-234">Quando as chamadas de autenticação multifator são colocadas por meio da rede de telefonia pública hello, às vezes, são roteadas por meio de uma operadora que não oferece suporte a identificação do chamador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-234">When Multi-Factor Authentication calls are placed through hello public telephone network, sometimes they are routed through a carrier that doesn't support caller ID.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-235">Por isso, ID de chamadas não é garantida, embora Olá sistema de autenticação multifator sempre envia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-235">Because of this, caller ID is not guaranteed, even though hello Multi-Factor Authentication system always sends it.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-236">**P: por que meus usuários sendo solicitado tooregister suas informações de segurança?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-236">**Q: Why are my users being prompted tooregister their security information?**</span></span>
<span data-ttu-id="a152a-237">Há vários motivos que os usuários podem ser solicitada tooregister suas informações de segurança:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-237">There are several reasons that users could be prompted tooregister their security information:</span></span>

- <span data-ttu-id="a152a-238">usuário de saudação foi habilitado para MFA pelo administrador no AD do Azure, mas não tem informações de segurança ainda registradas para sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-238">hello user has been enabled for MFA by their administrator in Azure AD, but doesn't have security information registered for their account yet.</span></span>
- <span data-ttu-id="a152a-239">Olá usuário foi habilitado para autoatendimento redefinição de senha no AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-239">hello user has been enabled for self-service password reset in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-240">informações de segurança Olá ajudá-lo a redefinir sua senha no futuro de saudação se ele esquecerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-240">hello security information will help them reset their password in hello future if they ever forget it.</span></span>
- <span data-ttu-id="a152a-241">usuário de saudação acessou um aplicativo que tem uma política de acesso condicional toorequire MFA e não foi registrado anteriormente para MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-241">hello user accessed an application that has a Conditional Access policy toorequire MFA and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="a152a-242">usuário de saudação está registrando um dispositivo com o Azure AD (incluindo a junção do Azure AD) e sua organização exigir MFA para registro do dispositivo, mas usuário Olá não foi registrado anteriormente para MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-242">hello user is registering a device with Azure AD (including Azure AD Join), and your organization requires MFA for device registration, but hello user has not previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="a152a-243">usuário Hello está gerando o Windows Hello para empresas no Windows 10 (que exige MFA) e não foi registrado anteriormente para MFA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-243">hello user is generating Windows Hello for Business in Windows 10 (which requires MFA) and hasn’t previously registered for MFA.</span></span>
- <span data-ttu-id="a152a-244">organização de saudação criou e habilitado uma política de MFA de registro que tenha sido aplicado toohello usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-244">hello organization has created and enabled an MFA Registration policy that has been applied toohello user.</span></span>
- <span data-ttu-id="a152a-245">usuário Olá anteriormente registrado para MFA, mas escolher um método de verificação que um administrador como desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-245">hello user previously registered for MFA, but chose a verification method that an administrator has since disabled.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-246">usuário Hello, portanto, deve passar pelo registro MFA tooselect novamente um novo método de verificação padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-246">hello user must therefore go through MFA registration again tooselect a new default verification method.</span></span>


## <a name="errors"></a><span data-ttu-id="a152a-247">Errors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-247">Errors</span></span>
<span data-ttu-id="a152a-248">**P: o que os usuários deverão fazer se receberem uma mensagem de erro "A solicitação de autenticação não é para uma conta ativada" ao usar notificações de aplicativo móvel?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-248">**Q: What should users do if they see an “Authentication request is not for an activated account” error message when using mobile app notifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-249">Diga toofollow tooremove esse procedimento sua conta do aplicativo móvel do hello, em seguida, adicioná-lo novamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-249">Tell them toofollow this procedure tooremove their account from hello mobile app, then add it again:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a152a-250">Vá muito[seu perfil no portal do Azure](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) e entre com sua conta organizacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-250">Go too[your Azure portal profile](https://account.activedirectory.windowsazure.com/profile/) and sign in with your organizational account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a152a-251">Escolha **Verificação de Segurança Adicional**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-251">Select **Additional Security Verification**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a152a-252">Remova conta existente de saudação do aplicativo móvel hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-252">Remove hello existing account from hello mobile app.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a152a-253">Clique em **configurar**e, em seguida, siga o aplicativo móvel do Olá Olá instruções tooreconfigure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-253">Click **Configure**, and then follow hello instructions tooreconfigure hello mobile app.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-254">**P: o que os usuários devem fazer se eles veem uma mensagem de erro 0x800434D4L ao entrar no aplicativo de navegador não tooa?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-254">**Q: What should users do if they see a 0x800434D4L error message when signing in tooa non-browser application?**</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-255">Olá 0x800434D4L ocorre quando você tentar toosign no aplicativo de navegador não tooa, instalado em um computador local, o que não funciona com contas que requerem a verificação em duas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-255">hello 0x800434D4L error occurs when you try toosign in tooa non-browser application, installed on a local computer, that doesn't work with accounts that require two-step verification.</span></span>

<span data-ttu-id="a152a-256">Uma solução alternativa para esse erro é toohave separado contas de usuário relacionadas à administração e operações não administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-256">A workaround for this error is toohave separate user accounts for admin-related and non-admin operations.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-257">Posteriormente, você pode vincular caixas de correio entre sua conta de administrador e a conta não administrativa para que você pode entrar no tooOutlook usando sua conta não administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-257">Later, you can link mailboxes between your admin account and non-admin account so that you can sign in tooOutlook by using your non-admin account.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-258">Para obter mais detalhes sobre esta solução, Aprenda como muito[dar um Olá administrador capacidade tooopen e exibição Olá conteúdo da caixa de correio do usuário](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-258">For more details about this solution, learn how too[give an administrator hello ability tooopen and view hello contents of a user's mailbox](http://help.outlook.com/141/gg709759.aspx?sl=1).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a152a-259">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-259">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="a152a-260">Se sua pergunta não é respondida aqui, deixe-nos comentários Olá final Olá Olá página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-260">If your question isn't answered here, please leave it in hello comments at hello bottom of hello page.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-261">Ou então, aqui estão algumas opções adicionais para obter ajuda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-261">Or, here are some additional options for getting help:</span></span>

* <span data-ttu-id="a152a-262">Saudação de pesquisa [Base de dados de Conhecimento Microsoft](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) para problemas técnicos de toocommon de soluções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-262">Search hello [Microsoft Support Knowledge Base](https://www.microsoft.com/en-us/Search/result.aspx?form=mssupport&q=phonefactor&form=mssupport) for solutions toocommon technical issues.</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-263">Procurar e navegue perguntas e respostas de comunidade Olá técnicas ou fazer sua pergunta em Olá [fóruns do Active Directory do Azure](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-263">Search for and browse technical questions and answers from hello community, or ask your own question in hello [Azure Active Directory forums](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/newthread?category=windowsazureplatform&forum=WindowsAzureAD&prof=required).</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-264">Se você é um cliente herdado do PhoneFactor e você tiver dúvidas ou precisa de ajuda para redefinir uma senha, use Olá [de redefinição de senha](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen um caso de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-264">If you're a legacy PhoneFactor customer and you have questions or need help resetting a password, use hello [password reset](mailto:phonefactorsupport@microsoft.com) link tooopen a support case.</span></span>
* <span data-ttu-id="a152a-265">Entre em contato com um profissional de suporte por meio do [suporte do Servidor de Autenticação Multifator do Azure (PhoneFactor)](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-265">Contact a support professional through [Azure Multi-Factor Authentication Server (PhoneFactor) support](https://support.microsoft.com/oas/default.aspx?prid=14947).</span></span> <span data-ttu-id="a152a-266">Ao entrar em contato conosco, é útil incluir o máximo possível de informações sobre o problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-266">When contacting us, it's helpful if you can include as much information about your issue as possible.</span></span> <span data-ttu-id="a152a-267">Você pode fornecer as informações incluem página Olá onde você viu o erro hello, código de erro específico do hello, ID de sessão específica de saudação e ID de saudação do usuário de saudação que viu o erro de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a152a-267">Information you can supply includes hello page where you saw hello error, hello specific error code, hello specific session ID, and hello ID of hello user who saw hello error.</span></span>
