---
title: "Guia de introdução para operadores de TI do Azure | Microsoft Docs"
description: "Guia de introdução para operadores de TI do Azure"
services: 
documentationcenter: 
author: neilpeterson
manager: timlt
editor: tysonn
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: 
ms.service: azure
ms.devlang: 
ms.topic: 
ms.tgt_pltfrm: 
ms.workload: infrastructure
ms.date: 06/12/2017
ms.author: nepeters
ms.openlocfilehash: 4475baf3632c9e6870ff90244b773993a66b768c
ms.sourcegitcommit: 18ad9bc049589c8e44ed277f8f43dcaa483f3339
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 08/29/2017
---
# <a name="introduction-to-cloud-computing-and-microsoft-azure"></a><span data-ttu-id="0e095-103">Introdução à computação em nuvem e ao Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-103">Introduction to cloud computing and Microsoft Azure</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-104">Este guia apresenta conceitos fundamentais relacionados à implantação e ao gerenciamento de uma infraestrutura do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-104">This guide introduces core concepts related to the deployment and management of a Microsoft Azure infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-105">Se você não for familiarizado com a computação em nuvem ou com o Azure, este guia serve como introdução rápida a conceitos, implantação e detalhes de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-105">If you are new to cloud computing, or Azure itself, this guide helps quickly get you started with concepts, deployment, and management details.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-106">Muitas seções deste guia discutem uma operação como a implantação de uma máquina virtual e, em seguida, fornecem um link para detalhes técnicos aprofundados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-106">Many sections of this guide discuss an operation such as deploying a virtual machine, and then provide a link for in-depth technical detail.</span></span>


## <a name="cloud-computing-overview"></a><span data-ttu-id="0e095-107">Visão geral da computação em nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-107">Cloud computing overview</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-108">A computação em nuvem fornece uma alternativa moderna para o datacenter local tradicional de computação em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-108">Cloud computing provides a modern alternative to the traditional on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-109">Fornecedores de nuvem pública fornecem e gerenciam toda a infraestrutura de computação e o software de gerenciamento subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-109">Public cloud vendors provide and manage all computing infrastructure and the underlying management software.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-110">Esses fornecedores oferecem uma grande variedade de serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-110">These vendors provide a wide variety of cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-111">Nesse caso, um serviço de nuvem pode ser uma máquina virtual, um servidor Web ou um mecanismo de banco de dados hospedado na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-111">A cloud service in this case might be a virtual machine, a web server, or cloud-hosted database engine.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-112">Como um cliente do provedor de nuvem, você concede esses serviços de nuvem conforme a necessidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-112">As a cloud provider customer, you lease these cloud services on an as-needed basis.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-113">Dessa forma, você pode converter as despesas de capital de manutenção de hardware em uma despesa operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-113">In doing so, you convert the capital expense of hardware maintenance into an operational expense.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-114">Um serviço de nuvem também oferece estes benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-114">A cloud service also provides these benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-115">Implantação rápida de ambientes de computação grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-115">Rapid deployment of large compute environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-116">Desalocação rápida de sistemas que não são mais necessários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-116">Rapid deallocation of systems that are no longer required</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-117">Implantação fácil de sistemas tradicionalmente complexos, tais como balanceadores de carga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-117">Easy deployment of traditionally complex systems like load balancers</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-118">Habilidade de fornecer capacidade de computação flexível ou dimensionar quando necessário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-118">Ability to provide flexible compute capacity or scale when needed</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-119">Ambientes de computação mais econômicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-119">More cost-effective computing environments</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-120">Acessar de qualquer lugar com um portal baseado na Web ou através de automação programática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-120">Access from anywhere with a web-based portal or programmatic automation</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-121">Serviços baseados em nuvem para atender a maioria das necessidades de computação e de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-121">Cloud-based services to meet most compute and application needs</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-122">Com infraestrutura local, você tem controle total sobre o hardware e o software que é implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-122">With on-premises infrastructure, you have complete control over the hardware and software that is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-123">Historicamente, isso levou para decisões de aquisição de hardware que se concentram em expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-123">Historically, this has led to hardware procurement decisions that focus on scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-124">Um exemplo é a compra de um servidor com mais núcleos para atender às necessidades de desempenho de pico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-124">An example is purchasing a server with more cores to meet peak performance needs.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-125">Infelizmente, essa infraestrutura pode ser subutilizada fora de uma janela de demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-125">Unfortunately, this infrastructure might be underutilized outside a demand window.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-126">Com o Azure, você pode implantar apenas a infraestrutura que você precisa e ajustá-la para cima ou para baixo a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-126">With Azure, you can deploy only the infrastructure that you need, and adjust this up or down at any time.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-127">Isso leva a um foco em escala horizontal por meio da implantação de nós de computação adicionais para atender a uma necessidade de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-127">This leads to a focus on scaling out through the deployment of additional compute nodes to satisfy a performance need.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-128">Escalar horizontalmente serviços de nuvem é mais econômico que escalar verticalmente por meio de hardware caro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-128">Scaling out cloud services is more cost-effective than scaling up through expensive hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-129">A Microsoft implantou muitos datacenters do Azure em todo o mundo e planeja implantar mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-129">Microsoft has deployed many Azure datacenters around the globe, with more planned.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-130">Além disso, a Microsoft está aumentando as nuvens soberanas em regiões como China e na Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-130">Additionally, Microsoft is increasing sovereign clouds in regions like China and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-131">Somente as maiores empresas globais podem implantar datacenters dessa maneira, então usar o Azure facilita para empresas de qualquer tamanho implantarem seus serviços perto de seus clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-131">Only the largest global enterprises can deploy datacenters in this manner, so using Azure makes it easy for enterprises of any size to deploy their services close to their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-132">Para pequenas empresas, o Azure permite um ponto de entrada de baixo custo, com a capacidade de dimensionar rapidamente conforme a demanda de computação aumenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-132">For small businesses, Azure allows for a low-cost entry point, with the ability to scale rapidly as demand for compute increases.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-133">Isso evita um grande investimento de capital inicial na infraestrutura e fornece a flexibilidade para projetar e refazer a arquitetura de sistemas conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-133">This prevents a large up-front capital investment in infrastructure, and it provides the flexibility to architect and re-architect systems as needed.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-134">O uso de computação em nuvem se ajusta bem com o modelo scale-fast e fail-fast de crescimento de startup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-134">The use of cloud computing fits well with the scale-fast and fail-fast model of startup growth.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-135">Para obter mais informações sobre as regiões do Azure disponíveis, consulte [Regiões do Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-135">For more information on the available Azure regions, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

### <a name="cloud-computing-is-classified-into-three-categories-saas-paas-and-iaas"></a><span data-ttu-id="0e095-136">A computação em nuvem é classificada em três categorias: SaaS, PaaS e IaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-136">Cloud computing is classified into three categories: SaaS, PaaS, and IaaS.</span></span>

#### <a name="saas-software-as-a-service"></a><span data-ttu-id="0e095-137">SaaS: software como serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-137">SaaS: Software as a service</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-138">SaaS é um software que é hospedado e gerenciado centralmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-138">SaaS is software that is centrally hosted and managed.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-139">É normalmente baseado em uma arquitetura multilocatário — uma única versão do aplicativo é usada para todos os clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-139">It’s usually based on a multitenant architecture—a single version of the application is used for all customers.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-140">Ele pode ser escalado horizontalmente para várias instâncias para garantir o melhor desempenho em todas as localizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-140">It can be scaled out to multiple instances to ensure the best performance in all locations.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-141">Software SaaS normalmente é licenciado por meio de uma assinatura mensal ou anual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-141">SaaS software typically is licensed through a monthly or annual subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-142">O Microsoft Office 365 é um bom exemplo de uma oferta de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-142">Microsoft Office 365 is a good example of a SaaS offering.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-143">Os assinantes pagam uma taxa de assinatura mensal ou anual e obtêm Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive e o restante do pacote do Microsoft Office como um serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-143">Subscribers pay a monthly or annual subscription fee, and they get Microsoft Exchange, Microsoft OneDrive, and the rest of the Microsoft Office suite as a service.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-144">Os assinantes sempre obtêm a versão mais recente e o servidor Exchange é gerenciado para você.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-144">Subscribers always get the most recent version and the Exchange server is managed for you.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-145">Em comparação instalar e atualizar o Office todo ano, isso é menos dispendioso e requer menos esforço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-145">Compared to installing and upgrading Office every year, this is less expensive and requires less effort.</span></span>

#### <a name="paas-platform-as-a-service"></a><span data-ttu-id="0e095-146">PaaS: plataforma como serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-146">PaaS: Platform as a service</span></span> 

<span data-ttu-id="0e095-147">Com PaaS, você implanta seu aplicativo em um ambiente oferecido pelo fornecedor do serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-147">With PaaS, you deploy your application into an environment that the cloud service vendor provides.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-148">O fornecedor faz todo o gerenciamento de infraestrutura, de modo que pode se concentrar no desenvolvimento de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-148">The vendor does all of the infrastructure management so you can  focus on application development.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-149">O Azure fornece diversas ofertas de computação de PaaS, incluindo o recurso de Aplicativos Web do Serviço de Aplicativo do Azure e os Serviços de Nuvem do Azure (funções Web e de trabalho).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-149">Azure provides several PaaS compute offerings, including the Web Apps feature of Azure App Service and Azure Cloud Services (web and worker roles).</span></span> <span data-ttu-id="0e095-150">Em ambos os casos, os desenvolvedores têm várias maneiras de implantar seu aplicativo sem saber nada sobre os elementos que dão suporte a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-150">In either case, developers have multiple ways to deploy their application without knowing anything about the nuts and bolts that support it.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-151">Os desenvolvedores não precisam criar VMs (máquinas virtuais), usar o protocolo RDP para entrar em cada uma delas ou instalar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-151">Developers don’t have to create virtual machines (VMs), use Remote Desktop Protocol (RDP) to sign in to each one, or install the application.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-152">Eles apenas acionam um botão (ou próximo a ele) e as ferramentas fornecidas pelo Microsoft provisionam VMs e, em seguida, implantarem e instalar o aplicativo neles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-152">They just hit a button (or close to it), and the tools provided by Microsoft provision the VMs and then deploy and install the application on them.</span></span>

#### <a name="iaas-infrastructure-as-a-service"></a><span data-ttu-id="0e095-153">IaaS: infraestrutura como serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-153">IaaS: Infrastructure as a service</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-154">Um fornecedor de nuvem de IaaS executa e gerencia todos os recursos de computação física e o software necessário para habilitar a virtualização de computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-154">An IaaS cloud vendor runs and manages all physical compute resources and the required software to enable computer virtualization.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-155">Um cliente desse serviço implanta máquinas virtuais nesses datacenters hospedados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-155">A customer of this service deploys virtual machines in these hosted datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-156">Embora as máquinas virtuais estejam localizadas em um datacenter externo, o consumidor IaaS tem controle sobre a configuração e o gerenciamento delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-156">Although the virtual machines are located in an offsite datacenter, the IaaS consumer has control over the configuration and management of them.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-157">O Azure inclui várias soluções de IaaS, incluindo máquinas virtuais, conjuntos de dimensionamento de máquinas virtuais e a infraestrutura de rede relacionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-157">Azure includes several IaaS solutions including virtual machines, virtual machine scale sets, and the related networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-158">Máquinas virtuais são uma escolha popular para migrar inicialmente serviços para o Azure, porque ela permite um modelo de migração "lift-and-shift".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-158">Virtual machines are a popular choice for initially migrating services to Azure because it enables a “lift and shift” migration model.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-159">Você pode configurar uma VM como a infraestrutura executando seus serviços atualmente em seu datacenter e, em seguida, migrar seu software para a nova VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-159">You can configure a VM like the infrastructure currently running your services in your datacenter, and then migrate your software to the new VM.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-160">Talvez você precise fazer atualizações de configuração, tais como URLs para outros serviços ou armazenamento, mas você pode migrar vários aplicativos dessa maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-160">You might need to make configuration updates, such as URLs to other services or storage, but you can migrate many applications in this way.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-161">Conjuntos de dimensionamento de máquinas virtuais são criados sobre Máquinas Virtuais do Azure e fornecem uma maneira fácil de implantar clusters de VMs idênticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-161">Virtual machine scale sets are built on top of Azure Virtual Machines and provide an easy way to deploy clusters of identical VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-162">Conjuntos de dimensionamento de máquinas virtuais também dão suporte a dimensionamento automático para que novas VMs possam ser implantadas automaticamente quando necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-162">Virtual machine scale sets also support autoscaling so that new VMs can be deployed automatically when required.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-163">Isso torna os conjuntos de dimensionamento de máquinas virtuais uma plataforma ideal para hospedar os clusters computação de microsserviços de nível mais alto, tais como o Azure Service Fabric e o Serviço de Contêiner do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-163">This makes virtual machine scale sets an ideal platform to host higher-level microservice compute clusters, such as Azure Service Fabric and Azure Container Service.</span></span>

## <a name="azure-services"></a><span data-ttu-id="0e095-164">Serviços do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-164">Azure services</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-165">O Azure oferece muitos serviços em sua plataforma de computação em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-165">Azure offers many services in its cloud computing platform.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-166">Esses serviços incluem o descrito a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-166">These services include the following.</span></span>

### <a name="compute-services"></a><span data-ttu-id="0e095-167">Serviços de computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-167">Compute services</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-168">Serviços para hospedar e executar a carga de trabalho do aplicativo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-168">Services for hosting and running application workload:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-169">Máquinas Virtuais do Azure – Linux e Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-169">Azure Virtual Machines—both Linux and Windows</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-170">Serviços de Aplicativos (Aplicativos Web, Aplicativos Móveis, Aplicativos Lógicos, Aplicativos de API e Aplicativos de Função)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-170">App Services (Web Apps, Mobile Apps, Logic Apps, API Apps, and Function Apps)</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-171">Lote do Azure (para trabalhos de computação em lote e paralelos em grande escala)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-171">Azure Batch (for large-scale parallel and batch compute jobs)</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-172">RemoteApp do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-172">Azure RemoteApp</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-173">Azure Service Fabric</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-173">Azure Service Fabric</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-174">Serviço de Contêiner do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-174">Azure Container Service</span></span>

### <a name="data-services"></a><span data-ttu-id="0e095-175">Serviços de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-175">Data services</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-176">Serviços para armazenamento e gerenciamento de dados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-176">Services for storing and managing data:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-177">Armazenamento do Azure (inclui os serviços de Blob do Azure, de Fila, de Tabelas e de Arquivo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-177">Azure Storage (comprises the Azure Blob, Queue, Table, and File services)</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-178">Banco de Dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-178">Azure SQL Database</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-179">Azure DocumentDB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-179">Azure DocumentDB</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-180">Microsoft Azure StorSimple</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-180">Microsoft Azure StorSimple</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-181">Cache Redis do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-181">Azure Redis Cache</span></span>

### <a name="application-services"></a><span data-ttu-id="0e095-182">Serviços de aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-182">Application services</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-183">Serviços para compilar e operar aplicativos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-183">Services for building and operating applications:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-184">Active Directory do Azure (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-184">Azure Active Directory (Azure AD)</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-185">Barramento de Serviço do Azure para conectar sistemas distribuídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-185">Azure Service Bus for connecting distributed systems</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-186">Azure HDInsight para processamento de Big Data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-186">Azure HDInsight for processing big data</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-187">Agendador do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-187">Azure Scheduler</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-188">Serviços de Mídia do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-188">Azure Media Services</span></span>

### <a name="network-services"></a><span data-ttu-id="0e095-189">Serviços de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-189">Network services</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-190">Serviços de rede tanto dentro do Azure quanto entre datacenters do Azure e local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-190">Services for networking both within Azure and between Azure and on-premises datacenters:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-191">Rede Virtual do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-191">Azure Virtual Network</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-192">Azure ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-192">Azure ExpressRoute</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-193">DNS fornecido pelo Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-193">Azure-provided DNS</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-194">Gerenciador de Tráfego do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-194">Azure Traffic Manager</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-195">Rede de Distribuição de Conteúdo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-195">Azure Content Delivery Network</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-196">Para obter documentação detalhada sobre os serviços do Azure, consulte [Documentação do serviço do Azure](https://docs.microsoft.com/azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-196">For detailed documentation on Azure services, see [Azure service documentation](https://docs.microsoft.com/azure).</span></span>

## <a name="azure-key-concepts"></a><span data-ttu-id="0e095-197">Conceitos principais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-197">Azure key concepts</span></span>

### <a name="datacenters-and-regions"></a><span data-ttu-id="0e095-198">Datacenters e regiões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-198">Datacenters and regions</span></span>


<span data-ttu-id="0e095-199">O Azure é uma plataforma de nuvem global que geralmente está disponível em muitas regiões em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-199">Azure is a global cloud platform that is generally available in many regions around the world.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-200">Quando você provisiona um serviço, aplicativo ou VM no Azure, é solicitado que você selecione uma região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-200">When you provision a service, application, or VM in Azure, you are asked to select a region.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-201">A região selecionada representa um datacenter específico em que seu aplicativo é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-201">The selected region represents a speciﬁc datacenter where your application runs.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-202">Para obter mais informações, consulte [Regiões do Azure](https://azure.microsoft.com/regions/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-202">For more information, see [Azure regions](https://azure.microsoft.com/regions/).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-203">Um dos benefícios de utilizar o Azure é que você pode implantar seus aplicativos em vários datacenters em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-203">One of the beneﬁts of using Azure is that you can deploy your applications into various datacenters around the globe.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-204">A região que você escolher poderá afetar o desempenho do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-204">The region you choose can aﬀect the performance of your application.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-205">É melhor escolher uma região que esteja mais próxima da maioria dos seus clientes para reduzir a latência nas solicitações de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-205">It’s optimal to choose a region that is closer to most your customers, to reduce latency in network requests.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-206">Você também pode selecionar sua região visando cumprir os requisitos legais para distribuir seu aplicativo em determinados países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-206">You might also select a region to meet the legal requirements for distributing your app in certain countries.</span></span>

### <a name="azure-portal"></a><span data-ttu-id="0e095-207">Portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-207">Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="0e095-208">O portal do Azure é um aplicativo baseado na Web que você pode utilizar para criar, gerenciar e remover recursos e serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-208">The Azure portal is a web-based application that can be used to create, manage, and remove Azure resources and services.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-209">O Portal do Azure está localizado em https://portal.azure.com. Ele inclui um painel personalizável e ferramentas para gerenciar recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-209">The Azure portal is located at https://portal.azure.com. It includes a customizable dashboard and tooling for managing Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-210">Ele também fornece informações de cobrança e de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-210">It also provides billing and subscription information.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-211">Para obter mais informações, consulte [Visão geral do portal do Microsoft Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) e [Gerenciar Recursos do Azure por meio do Portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-211">For more information, see [Microsoft Azure portal overview](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/azure-portal-overview/) and [Manage Azure resources through portal](https://docs.microsoft.com/azure/azure-portal/resource-group-portal).</span></span>

### <a name="resources"></a><span data-ttu-id="0e095-212">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-212">Resources</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-213">Recursos do Azure são serviços individuais de computação, de rede, de dados ou de hospedagem de aplicativos que foram implantados em uma assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-213">Azure resources are individual compute, networking, data, or app hosting services that have been deployed into an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-214">Alguns recursos comuns são máquinas virtuais, contas de armazenamento ou bancos de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-214">Some common resources are virtual machines, storage accounts, or SQL databases.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-215">Os serviços do Azure geralmente consistem em vários recursos do Azure relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-215">Azure services often consist of several related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-216">Por exemplo, uma máquina virtual do Azure pode incluir uma VM, uma conta de armazenamento, um adaptador de rede e um endereço IP público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-216">For instance, an Azure virtual machine might include a VM, storage account, network adapter, and public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-217">Essas recursos podem ser criados, gerenciados e excluídos individualmente ou como um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-217">These resourcres can be created, managed, and deleted individually or as a group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-218">Recursos do Azure são abordados em mais detalhes posteriormente neste guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-218">Azure resources are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-groups"></a><span data-ttu-id="0e095-219">Grupos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-219">Resource groups</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-220">Um grupo de recursos do Azure é um contêiner que mantém os recursos relacionados a uma solução do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-220">An Azure resource group is a container that holds related resources for an Azure solution.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-221">O grupo de recursos pode incluir todos os recursos para a solução ou apenas os recursos que você deseja gerenciar como um grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-221">The resource group can include all the resources for the solution, or only resources that you want to manage as a group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-222">Grupos de recursos do Azure são abordados em mais detalhes posteriormente neste guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-222">Azure resource groups are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="0e095-223">Modelos do Gerenciador de Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-223">Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-224">Um modelo do Azure Resource Manager é um arquivo JSON (JavaScript Object Notation) que define um ou mais recursos para implantação em um grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-224">An Azure Resource Manager template is a JavaScript Object Notation (JSON) file that defines one or more resources to deploy to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-225">Ele também define as dependências entre os recursos implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-225">It also defines the dependencies between deployed resources.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-226">Modelos do Resource Manager são abordados em mais detalhes posteriormente neste guia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-226">Resource Manager templates are covered in more detail later in this guide.</span></span>

### <a name="automation"></a><span data-ttu-id="0e095-227">Automação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-227">Automation</span></span>


<span data-ttu-id="0e095-228">Além de criar, gerenciar e excluir recursos usando o portal do Azure, você pode automatizar essas atividades usando PowerShell ou a CLI (interface de linha de comando) do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-228">In addition to creating, managing, and deleting resources by using the Azure portal, you can automate these activities by using PowerShell or the Azure command-line interface (CLI).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-229">**PowerShell do Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-229">**Azure PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-230">O Azure PowerShell é um conjunto de módulo que fornece cmdlets para gerenciar o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-230">Azure PowerShell is a set of modules that provide cmdlets for managing Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-231">Você pode usar os cmdlets para criar, gerenciar e remover serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-231">You can use the cmdlets to create, manage, and remove Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-232">Os cmdlets podem ajudá-lo a conseguir implantações consistentes, reproduzíveis e sem intervenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-232">The cmdlets can help you can achieve consistent, repeatable, and hands-off deployments.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-233">Para saber mais, consulte [Como instalar e configurar o Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-233">For more information, see [How to install and configure Azure PowerShell](/powershell/azure/install-azurerm-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-234">**interface de linha de comando do Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-234">**Azure command-line interface**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-235">A interface de linha de comando do Azure é uma ferramenta que você pode usar para criar, gerenciar e remover recursos do Azure por meio da linha de comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-235">The Azure command-line interface is a tool that you can use to create, manage, and remove Azure resources from the command line.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-236">A CLI do Azure está disponível para Mac OS X, Linux e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-236">The Azure CLI is available for Linux, Mac OS X, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-237">Para obter mais informações e detalhes técnicos, veja [Instalar a CLI do Azure](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-237">For more information and technical details, see [Install the Azure CLI](/cli/azure/install-azure-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-238">**APIs REST** O Azure é desenvolvido em um conjunto de APIs REST que dão suporte à interface do usuário do Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-238">**REST APIs** Azure is built on a set of REST APIs that support the Azure portal UI.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-239">A maioria dessas APIs REST também tem suporte para permitir que você gerencie e provisione programaticamente seus recursos e aplicativos do Azure por meio de qualquer dispositivo habilitado para Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-239">Most of these REST APIs are also supported to let you programmatically provision and manage your Azure resources and apps from any Internet-enabled device.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-240">Para obter mais informações, consulte a [Referência de SDK REST do Azure](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-240">For more information, see the [Azure REST SDK Reference](https://docs.microsoft.com/rest/api/index).</span></span>


## <a name="azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="0e095-241">Assinaturas do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-241">Azure subscriptions</span></span>


<span data-ttu-id="0e095-242">Uma assinatura é um agrupamento de serviços do Azure que está vinculada a uma conta do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-242">A subscription is a logical grouping of Azure services that is linked to an Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-243">Uma única conta do Azure pode conter várias assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-243">A singe Azure account can contain multiple subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-244">A cobrança dos serviços do Azure é feita por assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-244">Billing for Azure services is done on a per-subscription basis.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-245">As assinaturas do Azure têm um administrador da conta (que tem controle total sobre a assinatura) e um administrador de serviços (que tem controle sobre todos os serviços na assinatura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-245">Azure subscriptions have an account administrator, who has full control over the subscription, and a service administrator, who has control over all services in the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-246">Além dos administradores, é possível conceder controle detalhado de recursos do Azure por meio de RBAC a contas individuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-246">In addition to administrators, individual accounts can be granted detailed control of Azure resources through RBAC.</span></span>

### <a name="select-and-enable-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="0e095-247">Selecionar e habilitar uma assinatura do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-247">Select and enable an Azure subscription</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-248">Antes de você poder trabalhar com os serviços do Azure, você precisará de uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-248">Before you can work with Azure services, you need a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-249">Vários tipos de assinatura estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-249">Several subscription types are available.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-250">**Contas gratuitas**: o link para inscrever-se para uma conta gratuita está no [site do Azure](https://azure.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-250">**Free accounts**: The link to sign up for a free account is on the [Azure website](https://azure.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="0e095-251">Isso lhe dá crédito ao longo de 30 dias para experimentar qualquer combinação de recursos no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-251">This gives you a credit over the course of 30 days to try any combination of resources in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-252">Se você exceder a quantidade de crédito, sua conta será suspensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-252">If you exceed your credit amount, your account is suspended.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-253">No final da avaliação, os serviços são encerrados e deixarão de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-253">At the end of the trial, your services are decommissioned and will no longer work.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-254">Você poderá atualizar para uma assinatura pré-paga a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-254">You can upgrade to a pay-as-you-go subscription at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-255">**Assinaturas do MSDN**: se você tiver uma assinatura do MSDN, você obterá um valor específico em crédito Azure por mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-255">**MSDN subscriptions**: If you have an MSDN subscription, you get a specific amount in Azure credit each month.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-256">Por exemplo, se você tiver uma assinatura do Microsoft Visual Studio Enterprise com MSDN, você obtém \$150 por mês em crédito Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-256">For example, if you have a Microsoft Visual Studio Enterprise with MSDN subscription, you get \$150 per month in Azure credit.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-257">Se você exceder a quantidade de crédito, seu serviço ficará desabilitado até o início do próximo mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-257">If you exceed the credit amount, your service are disabled until the next month starts.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-258">Você pode desligar o limite de gastos e adicionar um cartão de crédito a ser usado para os custos adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-258">You can turn off the spending limit and add a credit card to be used for the additional costs.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-259">Alguns desses custos têm desconto para contas do MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-259">Some of these costs are discounted for MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-260">Por exemplo, você paga o preço do Linux para VMs executando o Windows Server e não há nenhum encargo adicional para servidores da Microsoft como o Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-260">For example, you pay the Linux price for VMs running Windows Server, and there is no additional charge for Microsoft servers such as Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-261">Isso torna a contas do MSDN ideal para cenários de desenvolvimento e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-261">This makes MSDN accounts ideal for development and test scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-262">**Contas do BizSpark**: o programa Microsoft BizSpark fornece muitos benefícios para startups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-262">**BizSpark accounts**: The Microsoft BizSpark program provides many benefits to startups.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-263">Um desses benefícios é acesso a todos os softwares da Microsoft para ambientes de desenvolvimento e teste para até cinco contas do MSDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-263">One of those benefits is access to all the Microsoft software for development and test environments for up to five MSDN accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-264">Você obtém US$150 em crédito Azure para cada uma dessas cinco contas MSDN e paga taxas reduzidas para vários serviços do Azure, tais como máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-264">You get $150 in Azure credit for each of those five MSDN accounts, and you pay reduced rates for several of the Azure services, such as Virtual Machines.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-265">**Pré-pago**: com essa assinatura, você paga pelo que usa anexando um cartão de crédito ou de débito à conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-265">**Pay-as-you-go**: With this subscription, you pay for what you use by attaching a credit card or debit card to the account.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-266">Se você for uma organização, você também poderá receber aprovação para faturamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-266">If you are an organization, you can also be approved for invoicing.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-267">**Contratos Enterprise**: com um Contrato Enterprise, você confirma usando um determinado número de serviços no Azure no próximo ano e você pagará essa quantidade antecipadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-267">**Enterprise agreements**: With an enterprise agreement, you commit to using a certain number of services in Azure over the next year, and you pay that amount ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-268">O compromisso que você assume é consumido ao longo do ano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-268">The commitment that you make is consumed throughout the year.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-269">Se você exceder o valor do compromisso, você poderá pagar o excedente em atraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-269">If you exceed the commitment amount, you can pay the overage in arrears.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-270">Dependendo do valor do compromisso, você obtém um desconto nos serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-270">Depending on the amount of the commitment, you get a discount on the services in Azure.</span></span>



### <a name="grant-administrative-access-to-an-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="0e095-271">Conceder acesso administrativo a uma assinatura do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-271">Grant administrative access to an Azure subscription</span></span>


<span data-ttu-id="0e095-272">Várias funções de administrador da conta estão disponíveis e podem ser alteradas a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-272">Multiple account administrator roles are available and can be changed at any time.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-273">Duas funções principais são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-273">Two key roles are:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-274">**Administrador de serviços**: essa função está autorizada a gerenciar os serviços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-274">**Service administrator**: This role is authorized to manage Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-275">Por padrão, ele recebe acesso à mesma conta que o administrador da conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-275">By default, it's granted access to the same account as the account administrator.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-276">**Coadministrador**: essa função tem o mesmo acesso que o administrador de serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-276">**Co-administrator**: This role has the same access as the service administrator.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-277">No entanto, essa função não pode alterar a associação de uma assinatura para diretórios do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-277">However, this role cannot change the association of a subscription to Azure directories.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-278">Para saber mais, confira [Como adicionar ou alterar as funções de administrador do Azure](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-278">For more information, see [How to add or change Azure administrator roles](../../billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator.md).</span></span>

### <a name="view-billing-information-in-the-azure-portal"></a><span data-ttu-id="0e095-279">Exibir informações de cobrança no portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-279">View billing information in the Azure portal</span></span>


<span data-ttu-id="0e095-280">Um componente importante de usar o Azure é a capacidade de exibir informações de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-280">An important component of using Azure is the ability to view billing information.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-281">O portal do Azure fornece insights detalhados sobre as informações de cobrança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-281">The Azure portal provides detailed insight into Azure billing information.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-282">Para ver mais informações, confira [Como baixar sua fatura de cobrança e dados de uso diário do Azure](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-282">For more information, see [How to download your Azure billing invoice and daily usage data](../../billing/billing-download-azure-invoice-daily-usage-date.md).</span></span>

### <a name="get-billing-information-from-billing-apis"></a><span data-ttu-id="0e095-283">Obter informações de cobrança de APIs de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-283">Get billing information from billing APIs</span></span>


<span data-ttu-id="0e095-284">Além de exibir a cobrança no portal, você pode acessar as informações de cobrança usando um script ou programa por meio de APIs REST de Cobrança do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-284">In addition to viewing the billing in the portal, you can access the billing information by using a script or program through the Azure Billing REST APIs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-285">Você pode usar a API de Uso do Azure para recuperar os dados de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-285">You can use the Azure Usage API to retrieve your usage data.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-286">Você pode ajustar as informações de uso de cobrança marcando recursos do Azure relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-286">You can fine-tune the billing usage information by tagging related Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-287">Por exemplo, você pode marcar cada um dos recursos em um grupo de recursos com um nome de departamento ou nome de projeto e, em seguida, controlar os custos especificamente para essa marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-287">For example, you can tag each of the resources in a resource group with a department name or project name, and then track the costs specifically for that one tag.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-288">Você pode usar a API de Cartão de Taxa do Azure para listar todos os recursos disponíveis, junto com os metadados e informações de preços sobre cada um desses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-288">You can use the Azure Rate Card API to list all the available resources, along with the metadata and pricing information about each of those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-289">Para saber mais, confira [Obtenha informações sobre o consumo de recursos do Microsoft Azure](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-289">For more information, see [Gain insights into your Microsoft Azure resource consumption](../../billing/billing-usage-rate-card-overview.md).</span></span>

### <a name="forecast-cost-with-the-pricing-calculator"></a><span data-ttu-id="0e095-290">Custo previsto com a calculadora de preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-290">Forecast cost with the pricing calculator</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-291">O preço para cada serviço no Azure é diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-291">The pricing for each service in Azure is different.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-292">Muitos serviços do Azure fornecem camadas Básico, Standard e Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-292">Many Azure services provide Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-293">Normalmente, cada camada tem vários níveis de preço e de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-293">Usually, each tier has several price and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-294">Usando a [calculadora de preços online](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), você pode criar estimativas de preço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-294">By using the [online pricing calculator](http://azure.microsoft.com/pricing/calculator), you can create pricing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-295">A calculadora inclui flexibilidade para estimar o custo em um único recurso ou um grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-295">The calculator includes flexibility to estimate cost on a single resource or a group of resources.</span></span>

### <a name="set-up-billing-alerts"></a><span data-ttu-id="0e095-296">Configurar alertas de cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-296">Set up billing alerts</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-297">Após implantar seu aplicativo ou solução no Azure será possível criar alertas, os quais enviarão emails para você ao se aproximar dos limites de gastos definidos no alerta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-297">After you have deployed your application or solution on Azure, you can create alerts that send you email when you approach spending limits defined in the alert.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-298">Para obter mais informações, veja [Configurar alertas de cobrança para suas assinaturas do Microsoft Azure](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-298">For more information, see [Set up billing alerts for your Microsoft Azure subscriptions](../../billing/billing-set-up-alerts.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="0e095-299">Gerenciador de Recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-299">Azure Resource Manager</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-300">O Azure Resource Manager é um mecanismo de implantação, gerenciamento e organização de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-300">Azure Resource Manager is a deployment, management, and organization mechanism for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-301">Usando o Resource Manager, você pode colocar muitos recursos individuais juntos em um grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-301">By using Resource Manager, you can put many individual resources together in a resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-302">O Resource Manager também inclui recursos de implantação que permitem a implantação personalizada e a configuração de recursos relacionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-302">Resource Manager also includes deployment capabilities that allow for customizable deployment and configuration of related resources.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-303">Por exemplo, utilizando o Resource Manager é possível implantar um aplicativo que consiste em máquinas virtuais múltiplas, um balanceador de carga e um Banco de Dados SQL como uma unidade única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-303">For instance, by using Resource Manager, you can deploy an application that consists of multiple virtual machines, a load balancer, and a SQL database as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-304">Você pode desenvolver essas implantações usando um modelo do Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-304">You develop these deployments by using a Resource Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-305">O Gerenciador de Recursos fornece vários benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-305">Resource Manager provides several benefits:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-306">Você pode implantar, gerenciar e monitorar todos os recursos da sua solução como um grupo em vez de tratá-los individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-306">You can deploy, manage, and monitor all the resources for your solution as a group, rather than handling these resources individually.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-307">Você pode implantar a solução repetidamente em todo seu ciclo de vida de desenvolvimento e com a confiança de que seus recursos serão implantados em um estado consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-307">You can repeatedly deploy your solution throughout the development lifecycle and have confidence that your resources are deployed in a consistent state.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-308">Você pode gerenciar sua infraestrutura por meio de modelos declarativos em vez de scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-308">You can manage your infrastructure through declarative templates rather than scripts.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-309">Você pode definir as dependências entre os recursos para que eles sejam implantados na ordem correta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-309">You can define the dependencies between resources so they are deployed in the correct order.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-310">Você pode aplicar o controle de acesso a todos os serviços no grupo de recursos, pois o RBAC é integrado nativamente à plataforma de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-310">You can apply access control to all services in your resource group because RBAC is natively integrated into the management platform.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-311">Você pode aplicar marcas aos recursos para organizar de modo lógico todos os recursos em sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-311">You can apply tags on resources to logically organize all the resources in your subscription.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-312">Você pode esclarecer a cobrança da sua organização exibindo os custos para um grupo de recursos que compartilha a mesma marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-312">You can clarify your organization’s billing by viewing costs for a group of resources that share the same tag.</span></span>

### <a name="tips-for-creating-resource-groups"></a><span data-ttu-id="0e095-313">Dicas para a criação de grupos de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-313">Tips for creating resource groups</span></span>


<span data-ttu-id="0e095-314">Quando você estiver fazendo decisões sobre os grupos de recursos, considere estas dicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-314">When you’re making decisions about your resource groups, consider these tips:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-315">Todos os serviços em um grupo de recursos devem ter o mesmo ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-315">All the resources in a resource group should have the same lifecycle.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-316">Você pode atribuir um recurso a apenas um grupo por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-316">You can assign a resource to only one group at a time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-317">Você pode adicionar ou remover um recurso de um grupo de recursos a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-317">You can add or remove a resource from a resource group at any time.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-318">Cada recurso deve pertencer a um grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-318">Every resource must belong to a resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-319">Se você remover um recurso de um grupo, você deverá adicioná-lo a outro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-319">So if you remove a resource from one group, you must add it to another.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-320">Você pode mover a maioria dos tipos de recursos para um grupo de recursos diferente a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-320">You can move most types of resources to a different resource group at any time.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-321">Os recursos em um grupo de recursos podem estar em regiões diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-321">The resources in a resource group can be in different regions.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-322">Você pode usar um grupo de recursos para controlar o acesso aos recursos contidos nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-322">You can use a resource group to control access for the resources in it.</span></span>

### <a name="building-resource-manager-templates"></a><span data-ttu-id="0e095-323">Criando modelos do Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-323">Building Resource Manager templates</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-324">Modelos do Resource Manager definem declarativamente os recursos e as configurações de recursos que serão implantadas em um único grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-324">Resource Manager templates declaratively define the resources and resource configurations that will be deployed into a single resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-325">Você pode usar modelos do Resource Manager para orquestrar implantações complexas sem a necessidade de configuração manual ou script em excesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-325">You can use Resource Manager templates to orchestrate complex deployments without the need for excess scripting or manual configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-326">Depois de desenvolver um modelo, você pode implantá-lo várias vezes — sempre com resultados idênticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-326">After you develop a template, you can deploy it multiple times—each time with an identical outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-327">Um modelo do Resource Manager consiste em quatro seções:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-327">A Resource Manager template consists of four sections:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-328">**Parâmetros**: esses são entradas para a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-328">**Parameters**: These are inputs to the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-329">Valores de parâmetro podem ser fornecidos por um ser humano ou por um processo automatizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-329">Parameter values can be provided by a human or an automated process.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-330">Um parâmetro de exemplo pode ser um nome de usuário administrador e a senha para uma VM do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-330">An example parameter might be an admin user name and password for a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-331">Os valores de parâmetro são usados em toda a implantação quando ele são especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-331">The parameter values are used throughout the deployment when they’re specified.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-332">**Variáveis**: são usadas para manter os valores que são usados por toda a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-332">**Variables**: These are used to hold values that are used throughout the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-333">Ao contrário do que ocorre com parâmetros, um valor de variável não é fornecido no momento da implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-333">Unlike parameters, a variable value is not provided at deployment time.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-334">Em vez disso, ele é embutido no código ou gerado dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-334">Instead, it’s hard coded or dynamically generated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-335">**Recursos**: esta seção do modelo define os recursos a serem implantados, tais como máquinas virtuais, contas de armazenamento e redes virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-335">**Resources**: This section of the template defines the resources to be deployed, such as virtual machines, storage accounts, and virtual networks.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-336">**Saída**: depois de uma implantação ser concluída, o Resource Manager pode retornar dados como cadeias de conexão geradas dinamicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-336">**Output**: After a deployment has finished, Resource Manager can return data such as dynamically generated connection strings.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-337">Os mecanismos a seguir estão disponíveis para a automação da implantação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-337">The following mechanisms are available for deployment automation:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-338">**Funções**: você pode usar várias funções em modelos do Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-338">**Functions**: You can use several functions in Resource Manager templates.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-339">Isso inclui operações como converter uma cadeia de caracteres em minúsculas, implantar várias instâncias de um recurso definido e retornar dinamicamente o grupo de recursos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-339">These include operations such as converting a string to lowercase, deploying multiple instances of a defined resource, and dynamically returning the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-340">As funções do Resource Manager ajudam a criar implantações dinâmicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-340">Resource Manager functions help build dynamic deployments.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-341">**Dependências de recurso**: quando você estiver implantando vários recursos, alguns recursos têm uma dependência em outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-341">**Resource dependencies**: When you’re deploying multiple resources, some resources will have a dependency on others.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-342">Para facilitar a implantação, você pode usar uma declaração de dependência para que os recursos dependentes sejam implantados antes dos outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-342">To facilitate deployment, you can use a dependency declaration so that dependent resources are deployed before the others.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-343">**Vinculação de modelo**: de dentro de um modelo do Resource Manager, você pode vincular a outro modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-343">**Template linking**: From within one Resource Manager template, you can link to another template.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-344">Isso permite a decomposição da implantação em um conjunto de modelos direcionados, para finalidade específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-344">This allows deployment decomposition into a set of targeted, purpose-specific templates.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-345">Você pode criar modelos do Resource Manager em qualquer editor de texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-345">You can build Resource Manager templates in any text editor.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-346">No entanto, o SDK do Azure para Visual Studio inclui ferramentas para lhe ajudar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-346">However, the Azure SDK for Visual Studio includes tools to help you.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-347">Usando o Visual Studio, você pode adicionar recursos para o modelo por meio de um assistente e, em seguida, implantar e depurar o modelo diretamente de dentro do Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-347">By using Visual Studio, you can add resources to the template through a wizard, then deploy and debug the template directly from within Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-348">Para obter mais informações, confira [Criação de modelos do Azure Resource Manager](../../resource-group-authoring-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-348">For more information, see [Authoring Azure Resource Manager templates](../../resource-group-authoring-templates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-349">Por fim, você pode converter grupos de recursos existentes em um modelo reutilizável no portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-349">Finally, you can convert existing resource groups into a reusable template from the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-350">Isso pode ser útil se você deseja criar um modelo de implantação de um grupo de recursos existente ou apenas deseja examinar o JSON subjacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-350">This can be helpful if you want to create a deployable template of an existing resource group, or you just want to examine the underlying JSON.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-351">Para exportar um grupo de recursos, selecione o botão **Script de Automação** das configurações do grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-351">To export a resource group, select the **Automation Script** button from the resource group’s settings.</span></span>

## <a name="security-of-azure-resources-rbac"></a><span data-ttu-id="0e095-352">Segurança dos recursos do Azure (RBAC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-352">Security of Azure resources (RBAC)</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-353">Você pode conceder acesso operacional a contas de usuário em um escopo especificado: assinatura, grupo de recursos ou recurso individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-353">You can grant operational access to user accounts at a specified scope: subscription, resource group, or individual resource.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-354">Isso significa que você pode implantar um conjunto de recursos em um grupo de recursos, como uma máquina virtual e todos os recursos relacionados e conceder permissões a um usuário ou grupo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-354">This means you can deploy a set of resources into a resource group, such as a virtual machine and all related resources, and grant permissions to a specific user or group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-355">Essa abordagem limita o acesso a apenas os recursos que pertencem ao grupo de recursos de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-355">This approach limits access to only the resources that belong to the target resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-356">Além disso, é possível conceder acesso a um recurso único, tal como uma máquina virtual ou uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-356">You can also grant access to a single resource, such as a virtual machine or a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-357">Para conceder acesso, você atribui uma função ao usuário ou ao grupo de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-357">To grant access, you assign a role to the user or user group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-358">Há muitas funções predefinidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-358">There are many predefined roles.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-359">Você também pode definir suas próprias funções personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-359">You can also define your own custom roles.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-360">Aqui estão algumas funções de exemplo criadas no Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-360">Here are a few example roles built into Azure:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-361">**Proprietário**: um usuário com essa função pode gerenciar tudo, incluindo o acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-361">**Owner**: A user with this role can manage everything, including access.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-362">**Leitor**: um usuário com essa função pode ler recursos de todos os tipos (exceto segredos), mas não pode fazer alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-362">**Reader**: A user with this role can read resources of all types (except secrets) but can’t make changes.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-363">**Colaborador da máquina virtual**: um usuário com essa função pode gerenciar máquinas virtuais, mas não pode gerenciar a rede virtual à qual elas estão conectadas ou a conta de armazenamento em que o arquivo VHD reside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-363">**Virtual machine contributor**: A user with this role can manage virtual machines but can’t manage the virtual network to which they are connected or the storage account where the VHD file resides.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-364">**Colaborador do BD SQL**: um usuário com essa função pode gerenciar bancos de dados SQL, mas não as respectivas políticas relacionadas à segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-364">**SQL DB contributor**: A user with this role can manage SQL databases but not their security-related policies.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-365">**Gerente de segurança do SQL**: um usuário com essa função pode gerenciar políticas relacionadas à segurança de servidores e bancos de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-365">**SQL security manager**: A user with this role can manage the security-related policies of SQL servers and databases.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-366">**Colaborador da conta de armazenamento**: um usuário com essa função pode gerenciar contas de armazenamento, mas não pode gerenciar o acesso às contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-366">**Storage account contributor**: A user with this role can manage storage accounts but cannot manage access to the storage accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-367">Para obter mais informações, consulte [Usar atribuições de função para gerenciar o acesso aos recursos de assinatura do Azure](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-367">For more information, see [Use role assignments to manage access to your Azure subscription resources](../../active-directory/role-based-access-control-configure.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0e095-368">Máquinas Virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-368">Azure Virtual Machines</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-369">O Máquinas Virtuais do Azure é um dos serviços de IaaS centrais no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-369">Azure Virtual Machines is one of the central IaaS services in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-370">As Máquinas Virtuais do Azure dão suporte para a implantação de máquinas virtuais Linux ou Windows em um datacenter do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-370">Azure Virtual Machines supports the deployment of Windows or Linux virtual machines in a Microsoft Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-371">Com as Máquinas Virtuais do Azure, você tem controle total sobre a configuração da VM e é responsável por toda a instalação, a configuração e a manutenção de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-371">With Azure Virtual Machines, you have total control over the VM configuration and are responsible for all software installation, configuration, and maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-372">Quando você estiver implantando uma VM do Azure, você poderá selecionar uma imagem do Azure Marketplace ou fornecer sua própria imagem generalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-372">When you’re deploying an Azure VM, you can select an image from the Azure Marketplace, or you can provide you own generalized image.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-373">Essa imagem é usada para aplicar o sistema operacional e a configuração inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-373">This image is used to apply the operating system and initial configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-374">Durante a implantação, o Resource Manager manipulará algumas configurações, como atribuir o nome do computador, as credenciais administrativas e configuração de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-374">During the deployment, Resource Manager will handle some configuration settings, such as assigning the computer name, administrative credentials, and network configuration.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-375">Você pode usar extensões de máquina virtual do Azure para automatizar mais configurações como a instalação de software, configuração de antivírus e soluções de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-375">You can use Azure virtual machine extensions to further automate configurations such as software installation, antivirus configuration, and monitoring solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-376">Você pode criar máquinas virtuais de vários tamanhos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-376">You can create virtual machines in many different sizes.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-377">O tamanho da máquina virtual determina a alocação de recurso como a capacidade de processamento, a memória e o armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-377">The size of virtual machine dictates resource allocation such as processing, memory, and storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-378">Em alguns casos, recursos específicos como adaptadores de rede habilitados para RDMA e discos SSD estão disponíveis apenas com determinados tamanhos de VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-378">In some cases, specific features such as RDMA-enabled network adapters and SSD disks are available only with certain VM sizes.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-379">Para obter uma lista completa de recursos e tamanhos de VM, consulte "Tamanhos das máquinas virtuais no Azure" para [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) e [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-379">For a complete list of VM sizes and capabilities, see “Sizes for virtual machines in Azure” for [Windows](../../virtual-machines/windows/sizes.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/sizes.md).</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="0e095-380">Casos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-380">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-381">Já que as máquinas virtuais do Azure oferecem controle total sobre a configuração, elas são ideais para uma ampla variedade de cargas de trabalho de servidor que não cabem em um modelo de PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-381">Because Azure virtual machines offer complete control over configuration, they are ideal for a wide range of server workloads that do not fit into a PaaS model.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-382">Cargas de trabalho de servidor, como servidores de banco de dados (SQL Server, Oracle ou MongoDB), Active Directory do Windows Server, Microsoft SharePoint e muitas mais tornam-se possíveis de ser executadas na plataforma Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-382">Server workloads such as database servers (SQL Server, Oracle, or MongoDB), Windows Server Active Directory, Microsoft SharePoint, and many more become possible to run on the Microsoft Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-383">Se desejar, você pode mover essas cargas de trabalho de um datacenter local para uma ou mais regiões do Azure, sem uma grande quantidade de reconfiguração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-383">If desired, you can move such workloads from an on-premises datacenter to one or more Azure regions, without a large amount of reconfiguration.</span></span>

### <a name="deployment-of-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0e095-384">Implantação de máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-384">Deployment of virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-385">Você pode implantar máquinas virtuais do Azure usando o portal do Azure, usando a automação com o módulo do Azure PowerShell ou usando a automação com a CLI de plataforma cruzada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-385">You can deploy Azure virtual machines by using the Azure portal, by using automation with the Azure PowerShell module, or by using automation with the cross-platform CLI.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-386">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-386">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-387">Implantar uma máquina virtual usando o portal do Azure requer apenas uma assinatura ativa do Azure e o acesso a um navegador da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-387">Deploying a virtual machine by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-388">Você pode selecionar muitas imagens diferentes do sistema operacional com configurações diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-388">You can select many different operating system images with varying configurations.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-389">Todos os requisitos de armazenamento e de rede são configurados durante a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-389">All storage and networking requirements are configured during the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-390">Para obter mais informações, consulte "Criar uma máquina virtual no portal do Azure" para [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) e [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-390">For more information, see “Create a virtual machine in the Azure portal” for [Windows](../../virtual-machines/windows/quick-create-portal.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-391">Além de implantar uma máquina virtual do portal do Azure, você pode implantar um modelo do Azure Resource Manager por meio do portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-391">In addition to deploying a virtual machine from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-392">Isso implantará e configurará todos os recursos, conforme definido no modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-392">This will deploy and configure all resources as defined in the template.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-393">Para obter mais informações, veja [Implantar recursos com modelos do Resource Manager e o portal do Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-393">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>


<span data-ttu-id="0e095-394">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-394">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-395">Implantar uma máquina virtual do Azure usando o PowerShell permite a automação completa da implantação de todos os recursos de máquina virtual relacionados, incluindo armazenamento e rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-395">Deploying an Azure virtual machine by using PowerShell allows for complete deployment automation of all related virtual machine resources, including storage and networking.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-396">Para obter mais informações, consulte [Criar uma VM do Windows usando o Resource Manager e o PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-396">For more information, see [Create a Windows VM using Resource Manager and PowerShell](../../virtual-machines/windows/quick-create-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-397">Além de implantar recursos de computação do Azure individualmente, você pode usar o módulo do Azure PowerShell para implantar um modelo do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-397">In addition to deploying Azure compute resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-398">Para obter mais informações, veja [Implantar recursos com modelos do Resource Manager e o Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-398">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-399">**CLI (Interface da linha de comando)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-399">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-400">Assim como acontece com o módulo do PowerShell, a interface de linha de comando do Azure fornece automação de implantação e pode ser usada em sistemas Windows, OS X ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-400">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-401">Quando você estiver usando o comando **vm quick-create** da CLI do Azure, todos os recursos de máquina virtual relacionados (incluindo armazenamento e rede) e a máquina virtual em si serão implantados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-401">When you’re using the Azure CLI **vm quick-create** command, all related virtual machine resources (including storage and networking) and the virtual machine itself are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-402">Para obter mais informações, consulte [Criar uma VM Linux no Azure usando a CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-402">For more information, see [Create a Linux VM in Azure by using the CLI](../../virtual-machines/linux/quick-create-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-403">Do mesmo modo, você pode usar uma CLI do Azure para implantar um modelo do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-403">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-404">Para obter mais informações, veja [Implantar recursos com modelos do Resource Manager e a CLI do Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-404">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="0e095-405">Acesso e segurança para máquinas virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-405">Access and security for virtual machines</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-406">Acessar uma máquina virtual da Internet requer que o adaptador de rede associado (ou balanceador de carga, se aplicável) seja configurado com um endereço IP público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-406">Accessing a virtual machine from the Internet requires the associated network interface, or load balancer if applicable, to be configured with a public IP address.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-407">O endereço IP público inclui um nome DNS que será resolvido para a máquina virtual ou o balanceador de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-407">The public IP address includes a DNS name that will resolve to the virtual machine or load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-408">Para obter mais informações, consulte [Endereços IP no Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-408">For more information, see [IP addresses in Azure](../../virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-409">Você gerencia o acesso à máquina virtual pelo endereço IP público usando um recurso NSG (grupo de segurança de rede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-409">You manage access to the virtual machine over the public IP address by using a network security group (NSG) resource.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-410">Um NSG age como um firewall e permite ou nega o tráfego pelo adaptador de rede ou sub-rede em um conjunto de portas definidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-410">An NSG acts like a firewall and allows or denies traffic across the network interface or subnet on a set of defined ports.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-411">Por exemplo, para criar uma sessão de área de trabalho remota com uma VM do Azure, você precisa configurar o NSG para permitir o tráfego de entrada na porta 3389.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-411">For instance, to create a Remote Desktop session with an Azure VM, you need to configure the NSG to allow inbound traffic on port 3389.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-412">Para obter mais informações, consulte [Abrir portas para uma VM no Azure usando o Portal do Azure](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-412">For more information, see [Opening ports to a VM in Azure using the Azure portal](../../virtual-machines/windows/nsg-quickstart-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-413">Por fim, assim como acontece com o gerenciamento de qualquer sistema de computador, você deve fornecer segurança para uma máquina virtual do Azure no sistema operacional usando as credenciais de segurança e firewalls de software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-413">Finally, as with the management of any computer system, you should provide security for an Azure virtual machine at the operating system by using security credentials and software firewalls.</span></span>

## <a name="azure-storage"></a><span data-ttu-id="0e095-414">Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-414">Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-415">O Armazenamento do Azure é um serviço gerenciado pela Microsoft que fornece armazenamento redundante, escalonável e durável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-415">Azure Storage is a Microsoft-managed service that provides durable, scalable, and redundant storage.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-416">Usando qualquer método de implantação de recursos, você pode adicionar uma conta de Armazenamento do Azure como um recurso para qualquer grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-416">You can add an Azure storage account as a resource to any resource group by using any resource deployment method.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-417">O Azure inclui quatro tipos de armazenamento: Armazenamento de Blobs, Armazenamento de Arquivos, Armazenamento de Tabelas e Armazenamento de Filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-417">Azure includes four storage types: Blob storage, File Storage, Table storage, and Queue storage.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-418">Ao implantar uma conta de armazenamento, dois tipos de conta estão disponíveis: de uso geral e de armazenamento de blobs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-418">When deploying a storage account, two account types are available, general-purpose and blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-419">Uma conta de armazenamento de uso geral fornece acesso a todos os quatro tipos de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-419">A general-purpose storage account gives you access to all four storage types.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-420">Contas de armazenamento de blobs são semelhantes às contas para uso geral, mas contêm blobs especializados que incluem as camadas de acesso quentes e frias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-420">Blob storage accounts are similar to general-purpose accounts, but contain specialized blobs that include hot and cold access tiers.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-421">Para obter mais informações, consulte [Armazenamento de Blobs do Azure](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-421">For more information on blob storage, see [Azure Blob storage](../../storage/blobs/storage-blob-storage-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-422">Contas de armazenamento do Azure podem ser configuradas com diferentes níveis de redundância:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-422">Azure storage accounts can be configured with different levels of redundancy:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-423">**O armazenamento com redundância local** fornece alta disponibilidade, assegurando que três cópias de todos os dados sejam feitas de forma síncrona antes de uma gravação ser considerada bem-sucedida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-423">**Locally redundant storage** provides high availability by ensuring that three copies of all data are made synchronously before a write is deemed successful.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-424">Essas cópias são armazenadas em um único recurso em uma única região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-424">These copies are stored in a single facility in a single region.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-425">As réplicas residem em domínios de falha e domínios de atualização separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-425">The replicas reside in separate fault domains and upgrade domains.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-426">Isso significa que os dados ficam disponíveis mesmo se um nó de armazenamento que está contendo seus dados falha ou é deixado offline para ser atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-426">This means the data is available even if a storage node that’s holding your data fails or is taken offline to be updated.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-427">O **armazenamento com redundância geográfica** faz três cópias síncronas dos dados na região primária para alta disponibilidade e faz três réplicas de forma assíncrona em uma região emparelhada para recuperação de desastre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-427">**Geo-redundant storage** makes three synchronous copies of the data in the primary region for high availability, and then asynchronously makes three replicas in a paired region for disaster recovery.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-428">O **armazenamento com redundância geográfica com acesso de leitura** é o armazenamento com redundância geográfica e a capacidade de ler os dados na região secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-428">**Read-access geo-redundant storage** is geo-redundant storage plus the ability to read the data in the secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-429">Essa capacidade o torna adequado para a recuperação de desastre parcial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-429">This ability makes it suitable for partial disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-430">Se há um problema com a região primária, você pode alterar seu aplicativo para ter acesso somente leitura à região emparelhada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-430">If there’s a problem with the primary region, you can change your application to have read-only access to the paired region.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="0e095-431">Casos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-431">Use cases</span></span> 

<span data-ttu-id="0e095-432">Cada tipo de armazenamento tem um caso de uso diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-432">Each storage type has a different use case.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-433">**Armazenamento de Blobs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-433">**Blob storage**</span></span> 

<span data-ttu-id="0e095-434">A palavra *blob* é um acrônimo para *objeto binário grande*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-434">The word *blob* is an acronym for *binary large object*.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-435">Blobs são arquivos não estruturados como aqueles que você armazena em seu computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-435">Blobs are unstructured files like those that you store on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-436">O Armazenamento de Blobs pode conter qualquer tipo de texto ou de dados binários, como um documento, um arquivo de mídia ou um instalador de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-436">Blob storage can store any type of text or binary data, such as a document, media file, or application installer.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-437">O Armazenamento de Blobs também é chamado de armazenamento de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-437">Blob storage is also referred to as object storage.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-438">O Armazenamento de Blobs do Azure também contém discos de dados de Máquinas Virtuais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-438">Azure Blob storage also holds Azure Virtual Machines data disks.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-439">O Armazenamento do Azure dá suporte a três tipos de blobs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-439">Azure Storage supports three kinds of blobs:</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-440">**Blobs de blocos** são usados para manter arquivos comuns de até 195 GB (4 MB × 50.000 blocos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-440">**Block blobs** are used to hold ordinary files up to 195 GB in size (4 MB × 50,000 blocks).</span></span> <span data-ttu-id="0e095-441">O caso de uso primário para blobs de bloco é o armazenamento de arquivos que são lidos a do início ao fim, como arquivos de mídia ou arquivos de imagem para sites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-441">The primary use case for block blobs is the storage of files that are read from beginning to end, such as media files or image files for websites.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-442">Eles são nomeados blobs de blocos porque arquivos maiores que 64 MB devem ser carregados como pequenos blocos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-442">They are named block blobs because files larger than 64 MB must be uploaded as small blocks.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-443">Esses blocos são, em seguida, consolidados ou confirmados no blob final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-443">These blocks are then consolidated (or committed) into the final blob.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-444">**Blobs de páginas** são usados para manter arquivos de acesso aleatório até 1 TB de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-444">**Page blobs** are used to hold random-access files up to 1 TB in size.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-445">Os blobs de páginas são usados principalmente como o armazenamento de backup para os VHDs que fornecem discos duráveis para Máquinas Virtuais do Azure, o serviço de computação de IaaS no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-445">Page blobs are used primarily as the backing storage for the VHDs that provide durable disks for Azure Virtual Machines, the IaaS compute service in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-446">Elas são nomeadas blobs de páginas porque eles fornecem acesso de leitura/gravação aleatória a páginas de 512 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-446">They are named page blobs because they provide random read/write access to 512-byte pages.</span></span>

-   <span data-ttu-id="0e095-447">**Blobs de acréscimo** consistem de blocos semelhantes aos blobs de blocos, mas são otimizados para operações de acréscimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-447">**Append blobs** consist of blocks like block blobs, but they are optimized for append operations.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-448">Eles são usados com frequência para registro de informações de uma ou mais fontes no mesmo Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-448">These are frequently used for logging information from one or more sources to the same blob.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-449">Por exemplo, você pode escrever todo o log de rastreamento no mesmo blob de acréscimo para um aplicativo que está sendo executado em várias VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-449">For example, you might write all of your trace logging to the same append blob for an application that’s running on multiple VMs.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-450">Um único blob de acréscimo pode ter até 195 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-450">A single append blob can be up to 195 GB.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-451">Para obter mais informações, consulte [Introdução ao Armazenamento de Blobs do Azure usando o .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-451">For more information, see [Get started with Azure Blob storage using .NET](../../storage/blobs/storage-dotnet-how-to-use-blobs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-452">**Armazenamento de arquivos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-452">**File storage**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-453">O armazenamento de Arquivos do Azure é um serviço que oferece compartilhamentos de arquivos na nuvem usando o Protocolo SMB padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-453">Azure File storage is a service that offers file shares in the cloud by using the standard Server Message Block (SMB) protocol.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-454">O serviço dá suporte a SMB 2.1 e a SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-454">The service supports both SMB 2.1 and SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-455">Com o armazenamento de Arquivos do Azure, você pode migrar aplicativos que dependem de compartilhamentos de arquivos para o Azure rapidamente e sem regravações caras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-455">With Azure File storage, you can migrate applications that rely on file shares to Azure quickly and without costly rewrites.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-456">Os aplicativos executados em máquinas virtuais do Azure, em serviços de nuvem ou em clientes locais podem montar um compartilhamento de arquivos na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-456">Applications running on Azure virtual machines, in cloud services, or from on-premises clients can mount a file share in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-457">Isso é semelhante a como um aplicativo da área de trabalho monta um compartilhamento SMB típico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-457">This is similar to how a desktop application mounts a typical SMB share.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-458">Qualquer quantidade de componentes de aplicativos pode montar e acessar o compartilhamento de armazenamento de arquivos simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-458">Any number of application components can then mount and access the File storage share simultaneously.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-459">Já que um compartilhamento do Armazenamento de arquivos é um compartilhamento de arquivos SMB padrão, os aplicativos executados no Azure podem acessar dados no compartilhamento por meio de APIs de E/S do sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-459">Because a File storage share is a standard SMB file share, applications running in Azure can access data in the share via file system I/O APIs.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-460">Os desenvolvedores podem, portanto, utilizar os códigos e habilidades existentes deles para migrar aplicativos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-460">Developers can therefore use their existing code and skills to migrate existing applications.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-461">Os profissionais de TI podem usar cmdlets do PowerShell para criar, montar e gerenciar compartilhamentos de armazenamento de arquivos como parte da administração de aplicativos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-461">IT pros can use PowerShell cmdlets to create, mount, and manage File storage shares as part of the administration of Azure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-462">Para obter mais informações, consulte [Introdução ao Armazenamento de Arquivos do Azure no Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) ou [Como usar o Armazenamento de Arquivos do Azure com o Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-462">For more information, see [Get started with Azure File storage on Windows](../../storage/files/storage-how-to-use-files-windows.md) or [How to use Azure File storage with Linux](../../storage/files/storage-how-to-use-files-linux.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-463">**Armazenamento de tabelas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-463">**Table storage**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-464">O Armazenamento de Tabelas do Azure é um serviço que armazena dados NoSQL estruturados na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-464">Azure Table storage is a service that stores structured NoSQL data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-465">O Armazenamento de Tabelas é um repositório de chaves/atributos com um design sem esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-465">Table storage is a key/attribute store with a schema-less design.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-466">Como o armazenamento de Tabelas não tem um esquema, é fácil adaptar seus dados à medida que as necessidades de seu aplicativo evoluem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-466">Because Table storage is schema-less, it's easy to adapt your data as the needs of your application evolve.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-467">O acesso aos dados é rápido e econômico para todos os tipos de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-467">Access to data is fast and cost-effective for all kinds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-468">O armazenamento de tabela normalmente tem um custo significativamente mais baixo do que o SQL tradicional para volumes de dados semelhantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-468">Table storage is typically significantly lower in cost than traditional SQL for similar volumes of data.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-469">Você pode usar o armazenamento de tabela para armazenar conjuntos de dados flexíveis, como dados de usuário para aplicativos web, catálogos de endereços, informações sobre dispositivos e qualquer outro tipo de metadados que o serviço requeira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-469">You can use Table storage to store flexible datasets, such as user data for web applications, address books, device information, and any other type of metadata that your service requires.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-470">Você pode armazenar qualquer número de entidades em uma tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-470">You can store any number of entities in a table.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-471">Uma conta de armazenamento pode conter um número ilimitado de tabelas, até o limite de capacidade da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-471">A storage account can contain any number of tables, up to the capacity limit of the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-472">Para obter mais informações, consulte [Introdução ao Armazenamento de Tabelas do Azure](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-472">For more information, see [Get started with Azure Table storage](../../cosmos-db/table-storage-how-to-use-dotnet.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-473">**Armazenamento de filas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-473">**Queue storage**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-474">O armazenamento de filas do Azure fornece mensagens na nuvem entre os componentes do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-474">Azure Queue storage provides cloud messaging between application components.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-475">Na criação de aplicativos para escala, os componentes do aplicativo geralmente são desassociados para que possam ser dimensionados independentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-475">In designing applications for scale, application components are often decoupled so that they can scale independently.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-476">O armazenamento de filas fornece mensagens assíncronas para a comunicação entre os componentes do aplicativo, estando eles em execução na nuvem, na área de trabalho, em um servidor local ou em um dispositivo móvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-476">Queue storage delivers asynchronous messaging for communication between application components, whether they are running in the cloud, on the desktop, on an on-premises server, or on a mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-477">O Armazenamento de fila também oferece suporte ao gerenciamento de tarefas assíncronas e à criação de fluxos de trabalho do processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-477">Queue storage also supports managing asynchronous tasks and building process workflows.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-478">Para obter mais informações, consulte [Introdução ao Armazenamento de Filas do Azure](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-478">For more information, see [Get started with Azure Queue storage](../../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md).</span></span>

### <a name="deploying-a-storage-account"></a><span data-ttu-id="0e095-479">Implantar uma conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-479">Deploying a storage account</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-480">Há várias opções para a implantação de uma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-480">There are several options for deploying a storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-481">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-481">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-482">Implantar uma conta de armazenamento usando o portal do Azure requer apenas uma assinatura ativa do Azure e o acesso a um navegador da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-482">Deploying a storage account by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-483">Você pode implantar uma nova conta de armazenamento em um grupo de recursos novo ou existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-483">You can deploy a new storage account into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-484">Depois de criar a conta de armazenamento, você pode criar um compartilhamento de arquivo ou contêiner de blob usando o portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-484">After you’ve created the storage account, you can create a blob container or file share by using the portal.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-485">Você pode criar as entidades de armazenamento de Tabela e de Filas programaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-485">You can create Table and Queue storage entities programmatically.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-486">Para obter mais informações, consulte [Criar uma conta de armazenamento](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-486">For more information, see [Create a storage account](../../storage/common/storage-create-storage-account.md#create-a-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-487">Além de implantar uma conta de armazenamento do portal do Azure, você pode implantar um modelo do Azure Resource Manager por meio do portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-487">In addition to deploying a storage account from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-488">Isso implantará e configurará todos os recursos, conforme definido no modelo, incluindo quaisquer contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-488">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-489">Para obter mais informações, veja [Implantar recursos com modelos do Resource Manager e o portal do Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-489">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-490">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-490">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-491">Implantar uma conta de armazenamento do Azure usando o PowerShell permite a automação da implantação completa da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-491">Deploying an Azure storage account by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-492">Para obter mais informações, consulte [Usar o Azure PowerShell com o Armazenamento do Azure](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-492">For more information, see [Using Azure PowerShell with Azure Storage](../../storage/common/storage-powershell-guide-full.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-493">Além de implantar recursos do Azure individualmente, você pode usar o módulo do Azure PowerShell para implantar um modelo do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-493">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-494">Para obter mais informações, veja [Implantar recursos com modelos do Resource Manager e o Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-494">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-495">**CLI (Interface da linha de comando)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-495">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-496">Assim como acontece com o módulo do PowerShell, a interface de linha de comando do Azure fornece automação de implantação e pode ser usada em sistemas Windows, OS X ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-496">As with the PowerShell module, the Azure command-line Interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-497">Você pode usar o comando **storage account create** da CLI do Azure para criar uma conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-497">You can use the Azure CLI **storage account create** command to create a storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-498">Para obter mais informações, consulte [Usando a CLI do Azure com o Armazenamento do Azure](../../storage/common/storage-azure-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-498">For more information, see [Using the Azure CLI with Azure Storage.](../../storage/common/storage-azure-cli.md)</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-499">Do mesmo modo, você pode usar uma CLI do Azure para implantar um modelo do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-499">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-500">Para obter mais informações, veja [Implantar recursos com modelos do Resource Manager e a CLI do Azure](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-500">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-azure-storage"></a><span data-ttu-id="0e095-501">Acesso e segurança para o Armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-501">Access and security for Azure Storage</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-502">O Armazenamento do Azure é acessado de várias maneiras, incluindo o Portal do Azure, durante a operação e a criação da VM e de bibliotecas de cliente de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-502">Azure Storage is accessed in various ways, including though the Azure portal, during VM creation and operation, and from Storage client libraries.</span></span> 

<span data-ttu-id="0e095-503">**Discos de máquina virtual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-503">**Virtual machine disks**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-504">Quando você estiver implantando uma máquina virtual, você também precisará criar uma conta de armazenamento para manter o disco do sistema operacional da máquina virtual e quaisquer discos de dados adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-504">When you’re deploying a virtual machine, you also need to create a storage account to hold the virtual machine operating system disk and any additional data disks.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-505">Você pode selecionar uma conta de armazenamento existente ou criar uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-505">You can select an existing storage account or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-506">Como o tamanho máximo de um blob é 1.024 GB, um único disco de VM tem um tamanho máximo de 1.023 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-506">Because the maximum size of a blob is 1,024 GB, a single VM disk has a maximum size of 1,023 GB.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-507">Para configurar um disco de dados maior, você pode apresentar vários discos de dados para a máquina virtual e agrupá-los em pool como um único disco lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-507">To configure a larger data disk, you can present multiple data disks to the virtual machine and pool them together as a single logical disk.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-508">Para saber mais, veja "Gerenciar discos do Azure" para [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) e [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-508">For more information, see “Manage Azure disks” for [Windows](../../virtual-machines/windows/tutorial-manage-data-disk.md) and [Linux](../../virtual-machines/linux/tutorial-manage-disks.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-509">**Ferramentas de armazenamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-509">**Storage tools**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-510">Contas de armazenamento do Azure podem ser acessadas por meio de vários gerenciadores de armazenamento diferentes, assim como o Visual Studio Cloud Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-510">Azure storage accounts can be accessed through many different storage explorers, such as Visual Studio Cloud Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-511">Essas ferramentas permitem navegar pelas contas de armazenamento e os dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-511">These tools let you browse through storage accounts and data.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-512">Para obter mais informações e uma lista de gerenciadores de armazenamento disponíveis, consulte [Ferramentas de cliente do Armazenamento do Azure](../../storage/common/storage-explorers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-512">For more information and a list of available storage explorers, see [Azure Storage client tools](../../storage/common/storage-explorers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-513">**API de Armazenamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-513">**Storage API**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-514">Os recursos de armazenamento podem ser acessados por qualquer linguagem que possa fazer solicitações HTTP/HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-514">Storage resources can be accessed by any language that can make HTTP/HTTPS requests.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-515">Além disso, o Armazenamento do Azure oferece bibliotecas de programação para várias linguagens populares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-515">Additionally, Azure Storage offers programming libraries for several popular languages.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-516">Essas bibliotecas simplificam o trabalho com o Armazenamento do Azure manipulando detalhes, como invocação síncrona e assíncrona, envio em lote de operações, gerenciamento de exceções e novas tentativas automáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-516">These libraries simplify working with Azure Storage by handling details such as synchronous and asynchronous invocation, batching of operations, exception management and automatic retries.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-517">Para saber mais, consulte [Referência da API REST do serviço de Armazenamento do Azure](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-517">For more information, see [Azure Storage service REST API reference](/rest/api/storageservices/Azure-Storage-Services-REST-API-Reference).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-518">**Chaves de acesso de armazenamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-518">**Storage access keys**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-519">Cada conta de armazenamento tem duas chaves de autenticação, uma principal e uma secundária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-519">Each storage account has two authentication keys, a primary and a secondary.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-520">Qualquer uma delas pode ser usada para operações de acesso de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-520">Either can be used for storage access operations.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-521">Essas chaves de armazenamento são usadas para ajudar a proteger uma conta de armazenamento e são necessárias para acessar os dados programaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-521">These storage keys are used to help secure a storage account and are required for programmatically accessing data.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-522">Há duas chaves para permitir a sobreposição ocasional das chaves para aprimorar a segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-522">There are two keys to allow occasional rollover of the keys to enhance security.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-523">É fundamental para proteger as chaves porque sua posse, juntamente com o nome da conta, permite acesso ilimitado a quaisquer dados na conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-523">It is critical to keep the keys secure because their possession, along with the account name, allows unlimited access to any data in the storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-524">**Assinaturas de acesso compartilhado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-524">**Shared access signatures**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-525">Se você precisa permitir que os usuários tenham acesso controlado a seus recursos de armazenamento, você pode criar uma assinatura de acesso compartilhado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-525">If you need to allow users to have controlled access to your storage resources, you can create a shared access signature.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-526">Uma assinatura de acesso compartilhado é um token que pode ser acrescentado a uma URL que permite acesso delegado a um recurso de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-526">A shared access signature is a token that can be appended to a URL that enables delegated access to a storage resource.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-527">Qualquer pessoa que tenha o token pode acessar o recurso para o qual ele aponta com as permissões que ele especifica, pelo período de tempo da sua validade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-527">Anyone who possesses the token can access the resource that it points to with the permissions that it specifies, for the period of time that it’s valid.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-528">Para obter mais informações, confira [Como usar assinaturas de acesso compartilhado](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-528">For more information, see [Using shared access signatures](../../storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

## <a name="azure-virtual-network"></a><span data-ttu-id="0e095-529">Rede Virtual do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-529">Azure Virtual Network</span></span>


<span data-ttu-id="0e095-530">Redes virtuais são necessárias para oferecer suporte a comunicações entre máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-530">Virtual networks are necessary to support communications between virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-531">Você pode definir sub-redes, endereços IP personalizados, configurações de DNS, filtragem de segurança e balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-531">You can define subnets, custom IP address, DNS settings, security filtering, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-532">Ao usar um gateway de VPN ou um circuito do ExpressRoute, você pode conectar redes virtuais do Azure a suas redes locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-532">By using a VPN gateway or an ExpressRoute circuit, you can connect Azure virtual networks to your on-premises networks.</span></span>

### <a name="use-cases"></a><span data-ttu-id="0e095-533">Casos de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-533">Use cases</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-534">Há diferentes casos de uso para a rede do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-534">There are different use cases for Azure networking.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-535">**Redes virtuais somente na nuvem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-535">**Cloud-only virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-536">Uma rede virtual do Azure, por padrão, é acessível somente para recursos armazenados no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-536">An Azure virtual network, by default, is accessible only to resources stored in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-537">Recursos conectado à mesma rede virtual podem se comunicar entre si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-537">Resources connected to the same virtual network can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-538">Você pode associar as interfaces de rede de máquina virtual e balanceadores de carga com um endereço IP público para tornar a máquina virtual acessível pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-538">You can associate virtual machine network interfaces and load balancers with a public IP address to make the virtual machine accessible over the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-539">Você pode ajudar a proteger o acesso aos recursos expostos publicamente por meio de um grupo de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-539">You can help secure access to the publicly exposed resources by using a network security group.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-540">**Redes virtuais entre instalações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-540">**Cross-premises virtual networks**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-541">Você pode conectar uma rede local a uma rede virtual do Azure pelo uso de uma conexão do ExpressRoute ou uma conexão VPN site a site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-541">You can connect an on-premises network to an Azure virtual network by using ExpressRoute or a site-to-site VPN connection.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-542">Nessa configuração, a rede virtual do Azure é essencialmente uma extensão baseada em nuvem da sua rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-542">In this configuration, the Azure virtual network is essentially a cloud-based extension of your on-premises network.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-543">Já que a rede virtual do Azure é conectada à sua rede local, as redes virtuais entre instalações devem usar uma parte exclusiva do espaço de endereço usado por sua organização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-543">Because the Azure virtual network is connected to your on-premises network, cross-premises virtual networks must use a unique portion of the address space that your organization uses.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-544">Da mesma forma que diferentes localizações da empresa serão atribuídas a uma sub-rede IP específica, o Azure torna-se outra localização à medida que você estende sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-544">In the same way that different corporate locations are assigned a specific IP subnet, Azure becomes another location as you extend your network.</span></span>

###<a name="deploying-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="0e095-545">Implantar uma rede virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-545">Deploying a virtual network</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-546">Há várias opções para a implantação de uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-546">There are several options for deploying a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-547">**Portal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-547">**Portal**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-548">Implantar uma rede virtual do Azure usando o portal do Azure requer apenas uma assinatura ativa do Azure e o acesso a um navegador da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-548">Deploying an Azure virtual network by using the Azure portal requires only an active Azure subscription and access to a web browser.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-549">Você pode implantar uma nova rede virtual em um grupo de recursos novo ou existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-549">You can deploy a new virtual network into a new or existing resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-550">Quando você estiver criando uma nova máquina virtual por meio do portal, você pode selecionar uma rede virtual existente ou crie uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-550">When you’re creating a new virtual machine from the portal, you can select an existing virtual network or create a new one.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-551">Para obter mais informações, consulte [Criar uma rede virtual usando o Portal do Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-551">For more information, see [Create a virtual network using the Azure portal](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-pportal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-552">Além de implantar uma rede virtual do Azure do portal do Azure, você pode implantar um modelo do Azure Resource Manager por meio do portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-552">In addition to deploying an Azure virtual network from the Azure portal, you can deploy an Azure Resource Manager template from the portal.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-553">Isso implantará e configurará todos os recursos, conforme definido no modelo, incluindo quaisquer recursos de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-553">This will deploy and configure all resources as defined in the template, including any virtual network resources.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-554">Para obter mais informações, veja [Implantar recursos com modelos do Resource Manager e o portal do Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-554">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure portal](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-555">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-555">**PowerShell**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-556">Implantar uma rede virtual do Azure usando o PowerShell permite a automação da implantação completa da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-556">Deploying an Azure virtual network by using PowerShell allows for complete deployment automation of the storage account.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-557">Para obter mais informações, consulte [Criar uma rede virtual usando o PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-557">For more information, see [Create a virtual network by using PowerShell](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-558">Além de implantar recursos do Azure individualmente, você pode usar o módulo do Azure PowerShell para implantar um modelo do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-558">In addition to deploying Azure resources individually, you can use the Azure PowerShell module to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-559">Para obter mais informações, veja [Implantar recursos com modelos do Resource Manager e o Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-559">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure PowerShell](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-560">**CLI (Interface da linha de comando)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-560">**Command-line interface (CLI)**</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-561">Assim como acontece com o módulo do PowerShell, a interface de linha de comando do Azure fornece automação de implantação e pode ser usada em sistemas Windows, OS X ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-561">As with the PowerShell module, the Azure command-line interface provides deployment automation and can be used on Windows, OS X, or Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-562">Você pode usar o comando **network vnet create** da CLI do Azure para criar uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-562">You can use the Azure CLI **network vnet create** command to create a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-563">Para obter mais informações, consulte [Criar uma rede virtual usando a CLI do Azure](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-563">For more information, see [Create a virtual network by using the Azure CLI](../../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-cli.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-564">Do mesmo modo, você pode usar uma CLI do Azure para implantar um modelo do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-564">Likewise, you can use the Azure CLI to deploy an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-565">Para obter mais informações, veja [Implantar recursos com modelos do Resource Manager e a CLI do Azure](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-565">For more information, see [Deploy resources with Resource Manager templates and Azure CLI](../../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-cli.md).</span></span>

### <a name="access-and-security-for-virtual-networks"></a><span data-ttu-id="0e095-566">Acesso e segurança para redes virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-566">Access and security for virtual networks</span></span>

<span data-ttu-id="0e095-567">Você pode ajudar a proteger redes virtuais do Azure usando um grupo de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-567">You can help secure Azure virtual networks by using a network security group.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-568">Os NSGs contêm uma lista de regras de ACL (lista de controle de acesso) que permitem ou negam o tráfego de rede para suas instâncias de VM em uma Rede Virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-568">NSGs contain a list of access control list (ACL) rules that allow or deny network traffic to your VM instances in a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-569">Você pode associar NSGs a sub-redes ou a instâncias de VM individuais dentro dessa sub-rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-569">You can associate NSGs with either subnets or individual VM instances within that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-570">Quando você associar um NSG a uma sub-rede, as regras de ACL se aplicam a todas as instâncias de VM nessa sub-rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-570">When you associate an NSG with a subnet, the ACL rules apply to all the VM instances in that subnet.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-571">Além disso, você pode restringir ainda mais o tráfego para uma VM individual por meio da associação de um NSG diretamente a essa VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-571">In addition, you can further restrict traffic to an individual VM by associating an NSG directly with that VM.</span></span> <span data-ttu-id="0e095-572">Para obter mais informações, consulte [Filtrar o tráfego de rede com grupos de segurança de rede](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-572">For more information, see [Filter network traffic with network security groups](../../virtual-network/virtual-networks-nsg.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0e095-573">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-573">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="0e095-574">Criar uma VM do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-574">Create a Windows VM</span></span>](/virtual-machines/windows/quick-create-portal.md)
- [<span data-ttu-id="0e095-575">Criar uma VM Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e095-575">Create a Linux VM</span></span>](../../virtual-machines/linux/quick-create-portal.md)
