---
title: aaaSecure sua chave de cofre | Microsoft Docs
description: "Gerencie permissões de acesso para o cofre de chaves para gerenciar cofres, chaves e segredos. Modelo de autenticação e autorização para o Cofre de chaves e como toosecure sua chave de cofre"
services: key-vault
documentationcenter: 
author: amitbapat
manager: mbaldwin
tags: azure-resource-manager
ms.assetid: e5b4e083-4a39-4410-8e3a-2832ad6db405
ms.service: key-vault
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.date: 01/07/2017
ms.author: ambapat
ms.openlocfilehash: 84f5fc18142a1ad89babbd11f4f65eca105afc32
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="secure-your-key-vault"></a><span data-ttu-id="ac2ea-104">Proteger seu cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-104">Secure your key vault</span></span>
<span data-ttu-id="ac2ea-105">O Cofre de Chaves do Azure é um serviço de nuvem que protege chaves de criptografia e segredos (como certificados, cadeias de conexão e senhas) para aplicativos de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-105">Azure Key Vault is a cloud service that safeguards encryption keys and secrets (such as certificates, connection strings, passwords) for your cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-106">Como esses dados são confidenciais e críticos de negócios, você deseja cofres de chaves toosecure acesso tooyour autorizadas apenas aplicativos e os usuários podem acessar o Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-106">Since this data is sensitive and business critical, you want toosecure access tooyour key vaults so that only authorized applications and users can access key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-107">Este artigo fornece uma visão geral do modelo de Cofre de chaves de acesso, explica a autenticação e autorização e descreve como toosecure acesso tookey cofre para seus aplicativos de nuvem com um exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-107">This article provides an overview of key vault access model, explains authentication and authorization, and describes how toosecure access tookey vault for your cloud applications with an example.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ac2ea-108">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-108">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="ac2ea-109">Cofre de chaves de tooa de acesso é controlado por meio de duas interfaces separadas: plano de gerenciamento e de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-109">Access tooa key vault is controlled through two separate interfaces: management plane and data plane.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-110">Para ambos os planos de autorização e autenticação adequada é necessária antes de um chamador (um usuário ou um aplicativo) pode obter cofre tookey de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-110">For both planes proper authentication and authorization is required before a caller (a user or an application) can get access tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-111">Autenticação estabelece a identidade de saudação do chamador hello, enquanto a autorização determina quais chamador de saudação de operações é permitido tooperform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-111">Authentication establishes hello identity of hello caller, while authorization determines what operations hello caller is allowed tooperform.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-112">Para a autenticação, o plano de gerenciamento e o plano de dados usam o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-112">For authentication both management plane and data plane use Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-113">Para a autorização, o plano de gerenciamento usa RBAC (controle de acesso baseado em função), enquanto o plano de dados usa a política de acesso do cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-113">For authorization, management plane uses role-based access control (RBAC) while data plane uses key vault access policy.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-114">Aqui está uma breve visão geral dos tópicos de saudação abordados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-114">Here is a brief overview of hello topics covered:</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-115">[A autenticação usando o Active Directory do Azure](#authentication-using-azure-active-directory) -esta seção explica como um chamador autenticado com o Active Directory do Azure tooaccess um cofre de chaves por meio do plano de gerenciamento e de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-115">[Authentication using Azure Active Directory](#authentication-using-azure-active-directory) - This section explains how a caller authenticates with Azure Active Directory tooaccess a key vault via management plane and data plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac2ea-116">[Plano de gerenciamento e plano de dados](#management-plane-and-data-plane) - o plano de gerenciamento e o plano de dados são dois planos de acesso usados para acessar o cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-116">[Management plane and data plane](#management-plane-and-data-plane) - Management plane and data plane are two access planes used for accessing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-117">Cada plano de acesso dá suporte a operações específicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-117">Each access plane supports specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-118">Esta seção descreve os pontos de extremidade de acesso hello, operações com suporte e acessar o método de controle usado por cada plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-118">This section describes hello access endpoints, operations supported, and access control method used by each plane.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac2ea-119">[Controle de acesso do plano de gerenciamento](#management-plane-access-control) - nesta seção, examinaremos permitindo acesso toomanagement operações de plano usando o controle de acesso baseado em função.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-119">[Management plane access control](#management-plane-access-control) - In this section we'll look at allowing access toomanagement plane operations using role-based access control.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-120">[Controle de acesso do plano de dados](#data-plane-access-control) -esta seção descreve como os dados de toocontrol toouse Cofre de chaves acesso política plano acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-120">[Data plane access control](#data-plane-access-control) - This section describes how toouse key vault access policy toocontrol data plane access.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-121">[Exemplo](#example) -Este exemplo descreve como o controle para seu Cofre de chaves tooallow três diferentes equipes (equipe de segurança, os desenvolvedores/operadores e auditores) de acesso toosetup tooperform toodevelop de tarefas específicas, gerenciar e monitorar um aplicativo no Azure .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-121">[Example](#example) - This example describes how toosetup access control for your key vault tooallow three different teams (security team, developers/operators, and auditors) tooperform specific tasks toodevelop, manage and monitor an application in Azure.</span></span>

## <a name="authentication-using-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="ac2ea-122">Autenticação usando o Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-122">Authentication using Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="ac2ea-123">Quando você criar um cofre de chaves em uma assinatura do Azure, é automaticamente associado ao locatário do Azure Active Directory da assinatura hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-123">When you create a key vault in an Azure subscription, it is automatically associated with hello subscription's Azure Active Directory tenant.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-124">Todos os chamadores (usuários e aplicativos) devem ser registrado no tooaccess locatário este cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-124">All callers (users and applications) must be registered in this tenant tooaccess this key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-125">Um aplicativo ou um usuário deve ser autenticado com o Cofre de chaves de tooaccess do Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-125">An application or a user must authenticate with Azure Active Directory tooaccess key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-126">Isso se aplica a tooboth plano de gerenciamento e de dados access.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-126">This applies tooboth management plane and data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-127">Em ambos os casos, um aplicativo pode acessar o cofre de chaves de duas maneiras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-127">In both cases, an application can access key vault in two ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="ac2ea-128">**acesso de usuário+aplicativo** - geralmente isso é para aplicativos que acessam o cofre de chaves em nome de um usuário conectado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-128">**user+app access** - usually this is for applications that access key vault on behalf of a signed-in user.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-129">O Azure PowerShell e o Portal do Azure são exemplos desse tipo de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-129">Azure PowerShell, Azure Portal are examples of this type of access.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-130">Há duas maneiras toogrant acesso toousers: unidirecional é toogrant toousers de acesso para que possam acessar o Cofre de chaves de qualquer aplicativo e Olá outra forma é toogrant um cofre de tookey de acesso de usuário somente quando eles usam um aplicativo específico (chamado tooas identidade composta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-130">There are two ways toogrant access toousers: one way is toogrant access toousers so they can access key vault from any application and hello other way is toogrant a user access tookey vault only when they use a specific application (referred tooas compound identity).</span></span> 
* <span data-ttu-id="ac2ea-131">**acesso somente de aplicativo** - para aplicativos que executar os serviços de daemon, os trabalhos em segundo plano é concedida a identidade do aplicativo hello etc. acessar toohello cofre da chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-131">**app-only access** - for applications that run daemon services, background jobs etc. hello application's identity is granted access toohello key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-132">Em ambos os tipos de aplicativos, aplicativo hello autentica com o Azure Active Directory usando qualquer um dos Olá [métodos de autenticação com suporte](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) e adquire um token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-132">In both types of applications, hello application authenticates with Azure Active Directory using any of hello [supported authentication methods](../active-directory/active-directory-authentication-scenarios.md) and acquires a token.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-133">Método de autenticação usado depende do tipo de aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-133">Authentication method used depends on hello application type.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-134">Em seguida, o aplicativo hello usa esse token e envia o Cofre de tookey de solicitação de API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-134">Then hello application uses this token and sends REST API request tookey vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-135">No caso de saudação de acesso do plano de gerenciamento solicitações são roteadas por meio do ponto de extremidade do Gerenciador de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-135">In case of management plane access hello requests are routed through Azure Resource Manager endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-136">Ao acessar dados, aplicativos de saudação fala diretamente o ponto de extremidade do tooa Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-136">When accessing data plane, hello applications talks directly tooa key vault endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-137">Veja mais detalhes sobre Olá [fluxo de autenticação todo](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-137">See more details on hello [whole authentication flow](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="ac2ea-138">nome do recurso Olá para o qual o aplicativo hello solicita um token é diferente dependendo se o aplicativo hello está acessando o plano de gerenciamento ou plano de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-138">hello resource name for which hello application requests a token is different depending on whether hello application is accessing management plane or data plane.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-139">Portanto, o nome do recurso de Olá é um plano ou dados plano extremidade de gerenciamento descrita na tabela de saudação em uma seção posterior, dependendo do ambiente do Azure de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-139">Hence hello resource name is either management plane or data plane endpoint described in hello table in a later section, depending on hello Azure environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-140">Plano de gerenciamento e de dados com um único mecanismo para autenticação tooboth tem seus próprio benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-140">Having one single mechanism for authentication tooboth management and data plane has its own benefits:</span></span>

* <span data-ttu-id="ac2ea-141">As organizações podem controlar centralmente o acesso tooall chave cofres em sua organização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-141">Organizations can centrally control access tooall key vaults in their organization</span></span>
* <span data-ttu-id="ac2ea-142">Se um usuário deixar, eles instantaneamente perdem o acesso tooall cofres de chaves na organização Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-142">If a user leaves, they instantly lose access tooall key vaults in hello organization</span></span>
* <span data-ttu-id="ac2ea-143">As organizações podem personalizar opções de saudação no Azure Active Directory (por exemplo, habilitar autenticação de vários fatores para aumentar a segurança) de autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-143">Organizations can customize authentication via hello options in Azure Active Directory (for example, enabling multi-factor authentication for added security)</span></span>

## <a name="management-plane-and-data-plane"></a><span data-ttu-id="ac2ea-144">Plano de gerenciamento e plano de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-144">Management plane and data plane</span></span>
<span data-ttu-id="ac2ea-145">O Cofre de Chaves do Azure é um serviço do Azure disponível por meio do modelo de implantação do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-145">Azure Key Vault is an Azure service available via Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-146">Ao criar um cofre de chaves, você obtém um contêiner virtual no qual pode criar outros objetos, como chaves, segredos e certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-146">When you create a key vault, you get a virtual container inside which you can create other objects like keys, secrets, and certificates.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-147">Em seguida, você pode acessar seu Cofre de chaves usando o plano e dados plano tooperform específicas operações de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-147">Then you access your key vault using management plane and data plane tooperform specific operations.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-148">Interface de gerenciamento do plano é usado toomanage sua chave de cofre em si, como criar, excluir, atualizar os atributos de Cofre de chaves e políticas de acesso para o plano de dados de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-148">Management plane interface is used toomanage your key vault itself, such as creating, deleting, updating key vault attributes and setting access policies for data plane.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-149">Interface de plano de dados é usado tooadd, excluir, modificar e usar chaves hello, segredos e certificados armazenados em seu Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-149">Data plane interface is used tooadd, delete, modify, and use hello keys, secrets, and certificates stored in your key vault.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-150">interfaces de plano Olá gerenciamento plano e os dados são acessados por meio de pontos de extremidade diferentes (consulte a tabela).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-150">hello management plane and data plane interfaces are accessed through different endpoints (see table).</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-151">a segunda coluna Olá na tabela Olá descreve nomes DNS Olá esses pontos de extremidade em diferentes ambientes do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-151">hello second column in hello table describes hello DNS names for these endpoints in different Azure environments.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-152">terceira coluna de saudação descreve as operações de saudação, que você pode executar de cada plano de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-152">hello third column describes hello operations you can perform from each access plane.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-153">Cada plano de acesso também tem seu próprio mecanismo de controle de acesso: para o plano de gerenciamento, o controle de acesso é definido usando o RBAC do Azure Resource Manager (Controle de Acesso Baseado em Função), enquanto para o plano de dados, o controle de acesso é definido usando a política de acesso do cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-153">Each access plane also has its own access control mechanism: for management plane access control is set using Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC), while for data plane access control is set using key vault access policy.</span></span>

| <span data-ttu-id="ac2ea-154">Plano de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-154">Access plane</span></span> | <span data-ttu-id="ac2ea-155">Pontos de extremidade de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-155">Access endpoints</span></span> | <span data-ttu-id="ac2ea-156">Operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-156">Operations</span></span> | <span data-ttu-id="ac2ea-157">Mecanismo de controle de acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-157">Access control mechanism</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="ac2ea-158">Plano de gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-158">Management plane</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-159">**Global:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-159">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="ac2ea-160">management.azure.com:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-160">management.azure.com:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="ac2ea-161">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-161">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="ac2ea-162">management.chinacloudapi.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-162">management.chinacloudapi.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="ac2ea-163">**Azure Governo dos EUA:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-163">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="ac2ea-164">management.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-164">management.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="ac2ea-165">**Azure Alemanha:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-165">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="ac2ea-166">management.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-166">management.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-167">Criar/Ler/Atualizar/Excluir cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-167">Create/Read/Update/Delete key vault</span></span> <br> <span data-ttu-id="ac2ea-168">Definir políticas de acesso para o cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-168">Set access policies for key vault</span></span><br><span data-ttu-id="ac2ea-169">Definir marcas para o cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-169">Set tags for key vault</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-170">RBAC (Controle de Acesso Baseado em Função) do Azure Resource Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-170">Azure Resource Manager Role-Based Access Control (RBAC)</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac2ea-171">Plano de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-171">Data plane</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-172">**Global:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-172">**Global:**</span></span><br> <span data-ttu-id="ac2ea-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-173">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="ac2ea-174">**Azure China:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-174">**Azure China:**</span></span><br> <span data-ttu-id="ac2ea-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-175">&lt;vault-name&gt;.vault.azure.cn:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="ac2ea-176">**Azure Governo dos EUA:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-176">**Azure US Government:**</span></span><br> <span data-ttu-id="ac2ea-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-177">&lt;vault-name&gt;.vault.usgovcloudapi.net:443</span></span><br><br> <span data-ttu-id="ac2ea-178">**Azure Alemanha:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-178">**Azure Germany:**</span></span><br> <span data-ttu-id="ac2ea-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-179">&lt;vault-name&gt;.vault.microsoftazure.de:443</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-180">Para chaves: Descriptografar, Criptografar, UnwrapKey, WrapKey, Verificar, Entrar, Obter, Listar, Atualizar, Criar, Importar, Excluir, Backup, Restauração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-180">For Keys: Decrypt, Encrypt, UnwrapKey, WrapKey, Verify, Sign, Get, List, Update, Create, Import, Delete, Backup, Restore</span></span><br><br> <span data-ttu-id="ac2ea-181">Para segredos: Obter, Listar, Definir, Excluir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-181">For secrets: Get, List, Set, Delete</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-182">Política de acesso do cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-182">Key vault access policy</span></span> |

<span data-ttu-id="ac2ea-183">Olá gerenciamento plano e dados plano controles de acesso trabalhar de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-183">hello management plane and data plane access controls work independently.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-184">Por exemplo, se você quiser toogrant um chaves de toouse de acesso do aplicativo em um cofre de chaves, basta toogrant permissões de acesso de dados plano usando políticas de acesso do Cofre de chaves e nenhum acesso de plano de gerenciamento é necessária para este aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-184">For example, if you want toogrant an application access toouse keys in a key vault, you only need toogrant data plane access permissions using key vault access policies and no management plane access is needed for this application.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-185">E, por outro lado, se você quiser que um usuário toobe capaz de tooread cofre marcas e propriedades, mas não tem qualquer acesso tookeys, segredos ou certificados, você pode conceder a este usuário, é necessário ter acesso de 'leitura' usando o RBAC e nenhum plano de toodata de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-185">And conversely, if you want a user toobe able tooread vault properties and tags, but not have any access tookeys, secrets, or certificates, you can grant this user, 'read' access using RBAC and no access toodata plane is required.</span></span>

## <a name="management-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="ac2ea-186">Controle de acesso do plano de gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-186">Management plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="ac2ea-187">plano de gerenciamento de saudação consiste em operações que afetam o Cofre de chaves de saudação em si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-187">hello management plane consists of operations that affect hello key vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-188">Por exemplo, você pode criar ou excluir um cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-188">For example, you can create or delete a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-189">Você pode obter uma lista de cofres em uma assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-189">You can get a list of vaults in a subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-190">Você pode recuperar propriedades de Cofre de chaves (como SKU, tags) e definir políticas de acesso que controlam usuários hello e aplicativos que podem acessar as chaves e segredos no cofre de chaves de saudação de Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-190">You can retrieve key vault properties (such as SKU, tags) and set key vault access policies that control hello users and applications that can access keys and secrets in hello key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-191">O controle de acesso do plano de gerenciamento usa RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-191">Management plane access control uses RBAC.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-192">Consulte Olá a lista completa de operações do Cofre de chaves que podem ser executadas por meio do plano de gerenciamento na tabela Olá anterior seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-192">See hello complete list of key vault operations that can be performed via management plane in hello table in preceding section.</span></span> 

### <a name="role-based-access-control-rbac"></a><span data-ttu-id="ac2ea-193">RBAC (Controle de Acesso Baseado em Função)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-193">Role-based Access Control (RBAC)</span></span>
<span data-ttu-id="ac2ea-194">Cada assinatura do Azure tem um Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-194">Each Azure subscription has an Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-195">Usuários, grupos e aplicativos a partir desse diretório podem ser concedidos acessar toomanage recursos em Olá assinatura do Azure que usam o modelo de implantação do Azure Resource Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-195">Users, groups, and applications from this directory can be granted access toomanage resources in hello Azure subscription that use hello Azure Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-196">Esse tipo de controle de acesso é tooas chamado controle de acesso baseado em função (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-196">This type of access control is referred tooas Role-Based Access Control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-197">toomanage acessar, você pode usar o hello [portal do Azure](https://portal.azure.com/), Olá [ferramentas CLI do Azure](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), ou hello [APIs de REST do Azure Resource Manager](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-197">toomanage this access, you can use hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [Azure Resource Manager REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn906885.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-198">Para criar seu Cofre de chaves em um recurso grupo e controle de acesso toohello plano de gerenciamento do cofre chave com o modelo do Azure Resource Manager hello, usando o Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-198">With hello Azure Resource Manager model, you create your key vault in a resource group and control access toohello management plane of this key vault by using Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-199">Por exemplo, você pode conceder a usuários ou um cofres de chave de toomanage de capacidade de grupo em um grupo de recursos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-199">For example, you can grant users or a group ability toomanage key vaults in a specific resource group.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-200">Você pode conceder acesso toousers, grupos e aplicativos em um escopo específico atribuindo funções RBAC apropriadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-200">You can grant access toousers, groups and applications at a specific scope by assigning appropriate RBAC roles.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-201">Por exemplo, toogrant acessar tooa usuário toomanage chave cofres, você atribui um função predefinida 'chave cofre Colaborador' toothis usuário em um escopo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-201">For example, toogrant access tooa user toomanage key vaults you would assign a predefined role 'key vault Contributor' toothis user at a specific scope.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-202">escopo de saudação nesse caso seria uma assinatura, um grupo de recursos ou apenas um cofre de chaves específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-202">hello scope in this case would be either a subscription, a resource group, or just a specific key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-203">Uma função atribuída no nível de assinatura se aplica a grupos de recursos tooall e recursos na assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-203">A role assigned at subscription level applies tooall resource groups and resources within that subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-204">Uma função atribuída no nível do grupo de recursos se aplica a recursos tooall desse grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-204">A role assigned at resource group level applies tooall resources in that resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-205">Uma função atribuída a um recurso específico só se aplica a recursos toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-205">A role assigned for a specific resource only applies toothat resource.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-206">Há várias funções predefinidas (consulte [RBAC: funções internas](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), e se Olá funções predefinidas não se ajustam às suas necessidades, você também pode definir suas próprias funções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-206">There are several predefined roles (see [RBAC: Built-in roles](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)), and if hello predefined roles do not fit your needs you can also define your own roles.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ac2ea-207">Observe que se um usuário tiver um plano de gerenciamento do Cofre de chaves do Colaborador permissões (RBAC) tooa, ela pode conceder nenhum plano de toodata de acesso, definindo a política de acesso do Cofre de chaves, que controla o plano de toodata de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-207">Note that if a user has Contributor permissions (RBAC) tooa key vault management plane, she can grant herself access toodata plane, by setting key vault access policy, which controls access toodata plane.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-208">Portanto, é recomendável controlar tootightly 'Colaborador' acesso tooyour cofres chave tooensure somente pessoas autorizadas podem acessar e gerenciar sua chave cofres, chaves, segredos e certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-208">Therefore, it is recommended tootightly control who has 'Contributor' access tooyour key vaults tooensure only authorized persons can access and manage your key vaults, keys, secrets, and certificates.</span></span>
> 
> 

## <a name="data-plane-access-control"></a><span data-ttu-id="ac2ea-209">Controle de acesso do plano de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-209">Data plane access control</span></span>
<span data-ttu-id="ac2ea-210">plano de dados do Cofre de chaves Olá consiste em operações que afetam Olá objetos em um cofre de chaves, como certificados, chaves e segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-210">hello key vault data plane consists of operations that affect hello objects in a key vault, such as keys, secrets, and certificates.</span></span>  <span data-ttu-id="ac2ea-211">Isso inclui operações-chave, como criar, importar, atualizar, listar, fazer backup de chaves e restaurá-las, operações criptográficas como entrar, verificar, criptografar, descriptografar, encapsular e desencapsular e definir marcas e outros atributos para chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-211">This includes key operations such as create, import, update, list, backup, and restore keys, cryptographic operations such as sign, verify, encrypt, decrypt, wrap, and unwrap, and set tags and other attributes for keys.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-212">Da mesma forma, para segredos, isso inclui obter, definir, listar e excluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-212">Similarly, for secrets it includes, get, set, list, delete.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-213">O acesso do dados do plano é concedido definindo políticas de acesso para um cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-213">Data plane access is granted by setting access policies for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-214">Um usuário, grupo ou um aplicativo deve ter permissões de Colaborador (RBAC) para o plano de gerenciamento um cofre de chaves toobe tooset capaz de políticas de acesso para esse Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-214">A user, group, or an application must have Contributor permissions (RBAC) for management plane for a key vault toobe able tooset access policies for that key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-215">Um usuário, grupo ou aplicativo pode ser concedido operações específicas do tooperform de acesso para segredos em um cofre de chaves ou chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-215">A user, group, or application can be granted access tooperform specific operations for keys or secrets in a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-216">Suporte de Cofre de chaves too16 entradas de política de acesso para um cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-216">Key vault support up too16 access policy entries for a key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-217">Criar um grupo de segurança do Active Directory do Azure e adicionar usuários toothat grupo toogrant dados plano acesso tooseveral usuários tooa Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-217">Create an Azure Active Directory security group and add users toothat group toogrant data plane access tooseveral users tooa key vault.</span></span>

### <a name="key-vault-access-policies"></a><span data-ttu-id="ac2ea-218">Políticas de Acesso do cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-218">Key vault Access Policies</span></span>
<span data-ttu-id="ac2ea-219">Políticas de acesso do Cofre de chaves concederem certificados, os segredos e permissões tookeys separadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-219">Key vault access policies grant permissions tookeys, secrets and certificates separately.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-220">Por exemplo, você pode fornecer uma chave de tooonly de acesso do usuário, mas nenhuma permissão para segredos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-220">For example, you can give a user access tooonly keys, but no permissions for secrets.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-221">No entanto, as chaves de tooaccess de permissões ou segredos ou certificados estão no nível de Cofre de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-221">However, permissions tooaccess keys or secrets or certificates are at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-222">Em outras palavras, a política de acesso de cofre de chaves não dá suporte a permissões em nível de objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-222">In other words, key vault access policy does not support object level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-223">Você pode usar [portal do Azure](https://portal.azure.com/), Olá [ferramentas CLI do Azure](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), ou hello [Cofre de chaves APIs REST de gerenciamento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset as políticas de acesso para um cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-223">You can use [Azure portal](https://portal.azure.com/), hello [Azure CLI tools](../cli-install-nodejs.md), [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or hello [key vault Management REST APIs](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx) tooset access policies for a key vault.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ac2ea-224">Observe que as políticas de acesso do Cofre de chaves se aplicam no nível do cofre hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-224">Note that key vault access policies apply at hello vault level.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-225">Por exemplo, quando um usuário é concedido permissão toocreate e excluir as chaves, ela pode executar essas operações em todas as chaves no cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-225">For example, when a user is granted permission toocreate and delete keys, she can perform those operations on all keys in that key vault.</span></span>
> 
> 

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="ac2ea-226">Exemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-226">Example</span></span>
<span data-ttu-id="ac2ea-227">Digamos que você esteja desenvolvendo um aplicativo que usa um certificado para SSL, o armazenamento do Azure para armazenar dados e uma chave RSA de 2048 bits para operações de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-227">Let's say you are developing an application that uses a certificate for SSL, Azure storage for storing data, and uses an RSA 2048-bit key for sign operations.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-228">Digamos que esse aplicativo seja executado em uma VM (ou um Conjunto de Dimensionamento de VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-228">Let's say this application is running in a VM (or a VM Scale Set).</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-229">Você pode usar um toostore de Cofre de chaves que Olá a todos os segredos do aplicativo e use Cofre de chaves toostore Olá bootstrap certificado que é usado pelo Olá tooauthenticate de aplicativo com o Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-229">You can use a key vault toostore all hello application secrets, and use key vault toostore hello bootstrap certificate that is used by hello application tooauthenticate with Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-230">Portanto, aqui está um resumo de toobe todos os para o chaves e segredos do hello, armazenados em um cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-230">So, here's a summary of all hello keys and secrets toobe stored in a key vault.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac2ea-231">**Certificado SSL** - usado para SSL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-231">**SSL Cert** - used for SSL</span></span>
* <span data-ttu-id="ac2ea-232">**Chave de armazenamento** -usado tooget acesso tooStorage conta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-232">**Storage Key** - used tooget access tooStorage account</span></span>
* <span data-ttu-id="ac2ea-233">**Chave de 2048 bits RSA** - usada para operações de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-233">**RSA 2048-bit key** - used for sign operations</span></span>
* <span data-ttu-id="ac2ea-234">**Certificado Bootstrap** -usado tooauthenticate tooAzure do Active Directory, chave de armazenamento tooget acesso tookey cofre toofetch hello e chave RSA Olá use para assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-234">**Bootstrap certificate** - used tooauthenticate tooAzure Active Directory, tooget access tookey vault toofetch hello storage key and use hello RSA key for signing.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-235">Agora vamos atender às pessoas Olá gerenciar, implantar e auditoria deste aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-235">Now let's meet hello people who are managing, deploying and auditing this application.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-236">Vamos usar três funções neste exemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-236">We'll use three roles in this example.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac2ea-237">**Equipe de segurança** - esses são normalmente a equipe de TI de saudação 'temporária de saudação CSO (diretor de segurança)' ou equivalente, é responsável por Olá proteção adequada de segredos, como SSL certificados, chaves RSA usadas para assinar, cadeias de caracteres de conexão para bancos de dados, chaves de conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-237">**Security team** - These are typically IT staff from hello 'office of hello CSO (Chief Security Officer)' or equivalent, responsible for hello proper safekeeping of secrets such as SSL certificates, RSA keys used for signing, connection strings for databases, storage account keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac2ea-238">**Os desenvolvedores/operadores** -esses são Olá quem desenvolve esse aplicativo e, em seguida, implantá-lo no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-238">**Developers/operators** - These are hello folks who develop this application and then deploy it in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-239">Normalmente, eles não fazem parte da equipe de segurança Olá e, portanto, não deveriam acessar tooany os dados confidenciais, como certificados SSL, chaves RSA, mas aplicativo hello implantação deve ter acesso toothose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-239">Typically, they are not part of hello security team, and hence they should not have access tooany sensitive data, such as SSL certificates, RSA keys, but hello application they deploy should have access toothose.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac2ea-240">**Auditores** -isso geralmente é um conjunto diferente de pessoas, a isoladas geral equipe de TI e desenvolvedores de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-240">**Auditors** - This is usually a different set of people, isolated from hello developers and general IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-241">Sua responsabilidade é uso adequado de tooreview e a manutenção de certificados, chaves, etc. e garantir a conformidade com padrões de segurança de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-241">Their responsibility is tooreview proper use and maintenance of certificates, keys, etc. and ensure compliance with data security standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac2ea-242">Há uma função mais do que está fora do escopo Olá esse aplicativo, mas relevante toobe aqui mencionados, e isso seria assinatura hello (ou grupo de recursos) administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-242">There is one more role that is outside hello scope of this application, but relevant here toobe mentioned, and that would be hello subscription (or resource group) administrator.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-243">Administrador de assinatura define as permissões de acesso inicial para a equipe de segurança hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-243">Subscription administrator sets up initial access permissions for hello security team.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-244">Aqui vamos supor que esse administrador de assinatura Olá concedeu acesso toohello equipe tooa recurso grupo de segurança no qual todos os Olá recursos necessários para reside neste aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-244">Here we assume that hello subscription administrator has granted access toohello security team tooa resource group in which all hello resources needed for this application reside.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-245">Agora vamos ver as ações que cada função executa no contexto de saudação deste aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-245">Now let's see what actions each role performs in hello context of this application.</span></span>

* <span data-ttu-id="ac2ea-246">**Equipe de segurança**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-246">**Security team**</span></span>
  * <span data-ttu-id="ac2ea-247">Criar cofres de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-247">Create key vaults</span></span>
  * <span data-ttu-id="ac2ea-248">Ativar o registro em log do cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-248">Turns on key vault logging</span></span>
  * <span data-ttu-id="ac2ea-249">Adicionar chaves/segredos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-249">Add keys/secrets</span></span>
  * <span data-ttu-id="ac2ea-250">Criar o backup de chaves de recuperação de desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-250">Create backup of keys for disaster recovery</span></span>
  * <span data-ttu-id="ac2ea-251">Definir o acesso de Cofre de chaves política toogrant permissões toousers e aplicativos tooperform operações específicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-251">Set key vault access policy toogrant permissions toousers and applications tooperform specific operations</span></span>
  * <span data-ttu-id="ac2ea-252">Distribuir periodicamente chaves/segredos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-252">Periodically roll keys/secrets</span></span>
* <span data-ttu-id="ac2ea-253">**Desenvolvedores/operadores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-253">**Developers/operators**</span></span>
  * <span data-ttu-id="ac2ea-254">Obter referências toobootstrap e certificados SSL (as impressões digitais), chave de armazenamento (segredo URI) e chave (URI de chave) da equipe de segurança de assinatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-254">Get references toobootstrap and SSL certs (thumbprints), storage key (secret URI) and signing key (Key URI) from security team</span></span>
  * <span data-ttu-id="ac2ea-255">Desenvolver e implantar o aplicativo que acessa chaves e segredos de forma programática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-255">Develop and deploy application that accesses keys and secrets programmatically</span></span>
* <span data-ttu-id="ac2ea-256">**Auditores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-256">**Auditors**</span></span>
  * <span data-ttu-id="ac2ea-257">Revisar uso de logs de uso de chave/segredo adequado tooconfirm e conformidade com padrões de segurança de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-257">Review usage logs tooconfirm proper key/secret use and compliance with data security standards</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-258">Agora vamos ver o Cofre de tookey de permissões de acesso são necessários por cada função (e o aplicativo hello) tooperform as tarefas atribuídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-258">Now let's see what access permissions tookey vault are needed by each role (and hello application) tooperform their assigned tasks.</span></span> 

| <span data-ttu-id="ac2ea-259">Função de Usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-259">User Role</span></span> | <span data-ttu-id="ac2ea-260">Permissões do plano de gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-260">Management plane permissions</span></span> | <span data-ttu-id="ac2ea-261">Permissões do plano de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-261">Data plane permissions</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="ac2ea-262">Equipe de Segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-262">Security Team</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-263">Colaborador do cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-263">key vault Contributor</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-264">Chaves: fazer backup, criar, excluir, obter, importar, listar, restaurar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-264">Keys: backup, create, delete, get, import, list, restore</span></span> <br> <span data-ttu-id="ac2ea-265">Segredos: todos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-265">Secrets: all</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac2ea-266">Desenvolvedores/Operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-266">Developers/Operator</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-267">Cofre de chaves implantar permissão para que VMs Olá implantarem podem buscar segredos do Cofre de chaves de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-267">key vault deploy permission so that hello VMs they deploy can fetch secrets from hello key vault</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-268">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-268">None</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac2ea-269">Auditores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-269">Auditors</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-270">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-270">None</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-271">Chaves: lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-271">Keys: list</span></span><br><span data-ttu-id="ac2ea-272">Segredos: lista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-272">Secrets: list</span></span> |
| <span data-ttu-id="ac2ea-273">Aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-273">Application</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-274">Nenhum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-274">None</span></span> |<span data-ttu-id="ac2ea-275">Chaves: assinar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-275">Keys: sign</span></span><br><span data-ttu-id="ac2ea-276">Segredos: obter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-276">Secrets: get</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac2ea-277">Auditores precisam de permissão de lista de chaves e segredos para que ele podem inspecionar atributos de chaves e segredos que não são emitidos nos logs de saudação, como marcas, datas de ativação e expiração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-277">Auditors need list permission for keys and secrets so they can inspect attributes for keys and secrets that are not emitted in hello logs, such as tags, activation and expiration dates.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="ac2ea-278">Além de Cofre de tookey de permissão, todas as três funções também precisam acessar recursos de tooother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-278">Besides permission tookey vault, all three roles also need access tooother resources.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-279">Por exemplo, toobe capaz de toodeploy VMs (ou Web Apps etc.) Os desenvolvedores/operadores também precisará de tipos de recurso de toothose de acesso 'Colaborador'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-279">For example, toobe able toodeploy VMs (or Web Apps etc.) Developers/Operators also need 'Contributor' access toothose resource types.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-280">Auditores precisam de acesso de leitura conta de armazenamento de toohello onde Olá Cofre de chaves logs são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-280">Auditors need read access toohello storage account where hello key vault logs are stored.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-281">Como foco Olá deste artigo está protegendo o Cofre de chaves acesso tooyour, vamos apenas ilustram as partes relevantes do hello pertencente toothis tópico e ignorar os detalhes sobre a implantação de certificados, acessar chaves e segredos programaticamente etc. Esses detalhes já são abrangidos em outro lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-281">Since hello focus of this article is securing access tooyour key vault, we only illustrate hello relevant portions pertaining toothis topic and skip details regarding deploying certificates, accessing keys and secrets programmatically etc. Those details are already covered elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-282">Implantação de certificados armazenados no cofre de chaves tooVMs é abordado em um [postagem de blog](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/)e não há [código de exemplo](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) disponíveis que ilustra como toouse bootstrap certificado tooauthenticate tooAzure AD tooget Cofre de tookey de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-282">Deploying certificates stored in key vault tooVMs is covered in a [blog post](https://blogs.technet.microsoft.com/kv/2016/09/14/updated-deploy-certificates-to-vms-from-customer-managed-key-vault/), and there is [sample code](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45343) available that illustrates how toouse bootstrap certificate tooauthenticate tooAzure AD tooget access tookey vault.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-283">A maioria das permissões de acesso de saudação pode ser concedida usando o portal do Azure, mas permissões granulares toogrant, talvez seja necessário toouse Olá de tooachieve PowerShell do Azure (ou a CLI do Azure) desejado de resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-283">Most of hello access permissions can be granted using Azure portal, but toogrant granular permissions you may need toouse Azure PowerShell (or Azure CLI) tooachieve hello desired result.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac2ea-284">Suponha Olá trechos de código do PowerShell a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-284">hello following PowerShell snippets assume:</span></span>

* <span data-ttu-id="ac2ea-285">administrador do Active Directory do Azure Olá tiver criado grupos de segurança que representam Olá três funções, ou seja, equipe de segurança da Contoso, Devops de aplicativo da Contoso, a Contoso App Auditors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-285">hello Azure Active Directory administrator has created security groups that represent hello three roles, namely Contoso Security Team, Contoso App Devops, Contoso App Auditors.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-286">administrador de saudação também adicionou usuários toohello grupos pertencem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-286">hello administrator has also added users toohello groups they belong.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac2ea-287">**ContosoAppRG** é o grupo de recursos de saudação onde residem todos os recursos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-287">**ContosoAppRG** is hello resource group where all hello resources reside.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-288">**contosologstorage** é onde os logs de saudação são armazenados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-288">**contosologstorage** is where hello logs are stored.</span></span> 
* <span data-ttu-id="ac2ea-289">Cofre de chaves **ContosoKeyVault** e conta de armazenamento usado para logs de Cofre de chaves **contosologstorage** deve estar no hello mesmo local do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-289">Key vault **ContosoKeyVault** and storage account used for key vault logs **contosologstorage** must be in hello same Azure location</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-290">Primeiro administrador de assinatura Olá atribui Colaborador do Cofre de chave e a equipe de segurança de toohello de funções de ' Administrador de acesso do usuário '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-290">First hello subscription administrator assigns 'key vault Contributor' and 'User Access Administrator' roles toohello security team.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-291">Isso permite que os recursos de tooother Olá segurança team toomanage acesso e gerencie cofres chave no grupo de recursos de saudação ContosoAppRG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-291">This allows hello security team toomanage access tooother resources and manage key vaults in hello resource group ContosoAppRG.</span></span>

```
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "key vault Contributor" -ResourceGroupName ContosoAppRG
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -RoleDefinitionName "User Access Administrator" -ResourceGroupName ContosoAppRG
```

<span data-ttu-id="ac2ea-292">Olá script a seguir ilustra como equipe de segurança de saudação pode criar um cofre de chaves, o log de instalação e definir permissões de acesso de outras funções e o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-292">hello following script illustrates how hello security team can create a key vault, setup logging, and set access permissions for other roles and hello application.</span></span> 

```
# Create key vault and enable logging
$sa = Get-AzureRmStorageAccount -ResourceGroup ContosoAppRG -Name contosologstorage
$kv = New-AzureRmKeyVault -VaultName ContosoKeyVault -ResourceGroup ContosoAppRG -SKU premium -Location 'westus' -EnabledForDeployment
Set-AzureRmDiagnosticSetting -ResourceId $kv.ResourceId -StorageAccountId $sa.Id -Enabled $true -Categories AuditEvent

# Data plane permissions for Security team
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso Security Team')[0].Id -PermissionsToKeys backup,create,delete,get,import,list,restore -PermissionsToSecrets all

# Management plane permissions for Dev/ops
# Create a new role from an existing role
$devopsrole = Get-AzureRmRoleDefinition -Name "Virtual Machine Contributor"
$devopsrole.Id = $null
$devopsrole.Name = "Contoso App Devops"
$devopsrole.Description = "Can deploy VMs that need secrets from key vault"
$devopsrole.AssignableScopes = @("/subscriptions/<SUBSCRIPTION-GUID>")

# Add permission for dev/ops so they can deploy VMs that have secrets deployed from key vaults
$devopsrole.Actions.Add("Microsoft.KeyVault/vaults/deploy/action")
New-AzureRmRoleDefinition -Role $devopsrole

# Assign this newly defined role tooDev ops security group
New-AzureRmRoleAssignment -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Devops')[0].Id -RoleDefinitionName "Contoso App Devops" -ResourceGroupName ContosoAppRG

# Data plane permissions for Auditors
Set-AzureRmKeyVaultAccessPolicy -VaultName ContosoKeyVault -ObjectId (Get-AzureRmADGroup -SearchString 'Contoso App Auditors')[0].Id -PermissionsToKeys list -PermissionsToSecrets list
```

<span data-ttu-id="ac2ea-293">função personalizada Olá definido, é só pode ser atribuído toohello assinatura onde o grupo de recursos do hello ContosoAppRG é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-293">hello custom role defined, is only assignable toohello subscription where hello ContosoAppRG resource group is created.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-294">Se hello mesmo funções personalizadas serão usadas para outros projetos em outras assinaturas, seu escopo poderia ter assinaturas mais adicionadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-294">If hello same custom roles will be used for other projects in other subscriptions, it's scope could have more subscriptions added.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-295">atribuição de função personalizada Olá Olá desenvolvedores/operadores para permissão de "implantar/ação" hello é o grupo de recursos toohello no escopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-295">hello custom role assignment for hello developers/operators for hello "deploy/action" permission is scoped toohello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-296">Dessa forma apenas as VMs de saudação criado no grupo de recursos de saudação 'ContosoAppRG' obterá segredos hello (certificado SSL e certificados de inicialização).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-296">This way only hello VMs created in hello resource group 'ContosoAppRG' will get hello secrets (SSL cert and bootstrap cert).</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-297">Todas as máquinas virtuais que um membro da equipe de desenvolvimento/ops cria em outro grupo de recursos não será capaz de tooget desses segredos mesmo se sabiam segredo Olá URIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-297">Any VMs that a member of dev/ops team creates in other resource group will not be able tooget these secrets even if they knew hello secret URIs.</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-298">Este exemplo ilustra um cenário simples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-298">This example depicts a simple scenario.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-299">Cenários do mundo real podem ser mais complexos e talvez seja necessário tooadjust permissões tooyour Cofre de chaves com base em suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-299">Real life scenarios may be more complex and you may need tooadjust permissions tooyour key vault based on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-300">Por exemplo, em nosso exemplo, vamos supor que equipe de segurança fornecerá chave hello e referências de segredo (URIs e impressões digitais) tooreference de necessidade de equipe que os desenvolvedores/operadores em seus aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-300">For example, in our example, we assume that security team will provide hello key and secret references (URIs and thumbprints) that developers/operators team need tooreference in their applications.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-301">Portanto, não precisam toogrant desenvolvedores/operadores qualquer acesso a dados do plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-301">Hence, they don't need toogrant developers/operators any data plane access.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-302">Além disso, observe que esse exemplo enfoca a proteção do cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-302">Also, note that this example focuses on securing your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-303">Semelhante deve ser considerado toosecure [suas VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [contas de armazenamento](../storage/common/storage-security-guide.md) e outros recursos do Azure muito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-303">Similar consideration should be given toosecure [your VMs](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/security/), [storage accounts](../storage/common/storage-security-guide.md) and other Azure resources too.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac2ea-304">Observação: esse exemplo mostra como o acesso ao chave de cofres será bloqueado na produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-304">Note: This example shows how key vault access will be locked down in production.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-305">os desenvolvedores de saudação devem ter seu próprio assinatura ou grupo de recursos onde têm permissões completas toomanage seus cofres, VMs e conta de armazenamento onde eles desenvolverem o aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-305">hello developers should have their own subscription or resourcegroup where they have full permissions toomanage their vaults, VMs and storage account where they develop hello application.</span></span>
> 
> 

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="ac2ea-306">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-306">Resources</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac2ea-307">Controle de acesso baseado em função do Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-307">Azure Active Directory Role-based Access Control</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-configure.md)
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-308">Este artigo explica hello controle de acesso baseado em função do Active Directory do Azure e como ele funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-308">This article explains hello Azure Active Directory Role-based Access Control and how it works.</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac2ea-309">RBAC: funções internas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-309">RBAC: Built in Roles</span></span>](../active-directory/role-based-access-built-in-roles.md)
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-310">Este artigo detalha todos Olá funções internas disponíveis no RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-310">This article details all hello built-in roles available in RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac2ea-311">Noções básicas sobre a implantação do Gerenciador de Recursos e a implantação clássica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-311">Understanding Resource Manager deployment and classic deployment</span></span>](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md)
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-312">Este artigo explica a implantação do Gerenciador de recursos de saudação e modelos de implantação clássico e explica os benefícios de saudação do uso de grupos de recursos e o Gerenciador de recursos de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-312">This article explains hello Resource Manager deployment and classic deployment models, and explains hello benefits of using hello Resource Manager and resource groups</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac2ea-313">Gerenciar o Controle de Acesso baseado em função com o Azure PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-313">Manage Role-Based Access Control with Azure PowerShell</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-powershell.md)
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-314">Este artigo explica como o controle com o Azure PowerShell de acesso toomanage baseada em função</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-314">This article explains how toomanage role-based access control with Azure PowerShell</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac2ea-315">Gerenciando o controle de acesso baseado em função com hello API REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-315">Managing Role-Based Access Control with hello REST API</span></span>](../active-directory/role-based-access-control-manage-access-rest.md)
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-316">Este artigo mostra como toouse Olá toomanage da API REST RBAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-316">This article shows how toouse hello REST API toomanage RBAC.</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac2ea-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite (Controle de Acesso Baseado em Função do Microsoft Azure do Ignite)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-317">Role-Based Access Control for Microsoft Azure from Ignite</span></span>](https://channel9.msdn.com/events/Ignite/2015/BRK2707)
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-318">Este é um vídeo no Channel 9 da conferência de Ignite 2015 MS Olá de tooa de link.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-318">This is a link tooa video on Channel 9 from hello 2015 MS Ignite conference.</span></span> <span data-ttu-id="ac2ea-319">Nessa sessão, falar sobre o acesso a recursos de gerenciamento e geração de relatórios no Azure e explorar as práticas recomendadas para proteger o acesso tooAzure assinaturas usando o Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-319">In this session, they talk about access management and reporting capabilities in Azure, and explore best practices around securing access tooAzure subscriptions using Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac2ea-320">Autorizar o acesso tooweb aplicativos usando OAuth 2.0 e o Active Directory do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-320">Authorize access tooweb applications using OAuth 2.0 and Azure Active Directory</span></span>](../active-directory/active-directory-protocols-oauth-code.md)
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-321">Este artigo descreve o fluxo completo do OAuth 2.0 para autenticação com o Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-321">This article describes complete OAuth 2.0 flow for authenticating with Azure Active Directory.</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac2ea-322">APIs REST de Gerenciamento de cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-322">key vault Management REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt620024.aspx)
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-323">Este documento é referência Olá Olá APIs REST toomanage sua chave de cofre programaticamente, incluindo a definição de política de acesso do Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-323">This document is hello reference for hello REST APIs toomanage your key vault programmatically, including setting key vault access policy.</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac2ea-324">APIs REST do cofre de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-324">key vault REST APIs</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903609.aspx)
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-325">Cofre de tookey link documentação de referência da API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-325">Link tookey vault REST API reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac2ea-326">Controle de acesso a chave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-326">Key access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_KeyAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-327">Vincular tooSecret documentação de referência de controle de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-327">Link tooSecret access control reference documentation.</span></span>
* [<span data-ttu-id="ac2ea-328">Controle de acesso a segredo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-328">Secret access control</span></span>](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx#BKMK_SecretAccessControl)
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-329">Vincular tooKey documentação de referência de controle de acesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-329">Link tooKey access control reference documentation.</span></span>
* <span data-ttu-id="ac2ea-330">[Definir](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) e [Remover](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) política de acesso do cofre de chaves usando o PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-330">[Set](https://msdn.microsoft.com/library/mt603625.aspx) and [Remove](https://msdn.microsoft.com/library/mt619427.aspx) key vault access policy using PowerShell</span></span>
  
  <span data-ttu-id="ac2ea-331">Documentação de tooreference links de política de acesso do PowerShell cmdlets toomanage Cofre de chaves.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-331">Links tooreference documentation for PowerShell cmdlets toomanage key vault access policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ac2ea-332">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-332">Next Steps</span></span>
<span data-ttu-id="ac2ea-333">Para ver um tutorial de introdução para um administrador, confira [Introdução ao cofre de chaves do Azure](key-vault-get-started.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-333">For a getting started tutorial for an administrator, see [Get Started with Azure key vault](key-vault-get-started.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-334">Para saber mais sobre o log de uso do cofre de chaves, confira [Log do cofre de chaves do Azure](key-vault-logging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-334">For more information about usage logging for key vault, see [Azure key vault Logging](key-vault-logging.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-335">Para saber mais sobre o uso de chaves e segredos com o cofre de chaves do Azure, confira [Sobre Chaves e Segredos](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-335">For more information about using keys and secrets with Azure key vault, see [About Keys and Secrets](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn903623.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="ac2ea-336">Se você tiver dúvidas sobre o Cofre de chaves, visite Olá [Cofre de chaves do Azure fóruns](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac2ea-336">If you have questions about key vault, visit hello [Azure key vault Forums](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=AzureKeyVault)</span></span>

