---
title: "Perguntas frequentes (FAQ) do barramento de serviço do aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Responde a algumas perguntas frequentes sobre o Barramento de Serviço do Azure."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: cc75786d-3448-4f79-9fec-eef56c0027ba
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 71fe9eac46647a3e4026dbcaf2196984dd4b6a44
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-faq"></a><span data-ttu-id="cf40d-103">Perguntas frequentes sobre o Barramento de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-103">Service Bus FAQ</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-104">Este artigo responde a algumas perguntas frequentes sobre o Barramento de Serviço do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-104">This article answers some frequently asked questions about Microsoft Azure Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-105">Você também pode visitar Olá [perguntas frequentes de suporte do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) para informações gerais de suporte e preços do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-105">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing and support information.</span></span>

## <a name="general-questions-about-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="cf40d-106">Perguntas gerais sobre o Barramento de Serviço do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-106">General questions about Azure Service Bus</span></span>
### <a name="what-is-azure-service-bus"></a><span data-ttu-id="cf40d-107">O que é o Barramento de Serviço do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-107">What is Azure Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-108">[Barramento de serviço do Azure](service-bus-messaging-overview.md) é uma plataforma de nuvem de mensagens assíncronas que permite que você toosend dados entre sistemas separados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-108">[Azure Service Bus](service-bus-messaging-overview.md) is an asynchronous messaging cloud platform that enables you toosend data between decoupled systems.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-109">A Microsoft oferece esse recurso como um serviço, o que significa que você não precisa toohost algum hardware em ordem toouse-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-109">Microsoft offers this feature as a service, which means that you do not need toohost any of your own hardware in order toouse it.</span></span>

### <a name="what-is-a-service-bus-namespace"></a><span data-ttu-id="cf40d-110">O que é um namespace do Barramento de Serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-110">What is a Service Bus namespace?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-111">Um [namespace](service-bus-create-namespace-portal.md) fornece um contêiner de escopo para endereçar recursos do barramento de serviço dentro de seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-111">A [namespace](service-bus-create-namespace-portal.md) provides a scoping container for addressing Service Bus resources within your application.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-112">Criando um é necessário toouse barramento de serviço e deve ser um dos Olá primeiras etapas no guia de Introdução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-112">Creating one is necessary toouse Service Bus and will be one of hello first steps in getting started.</span></span>

### <a name="what-is-an-azure-service-bus-queue"></a><span data-ttu-id="cf40d-113">O que é uma fila do Barramento de Serviço do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-113">What is an Azure Service Bus queue?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-114">A [Fila do Barramento de Serviço](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) é uma entidade na qual as mensagens são armazenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-114">A [Service Bus queue](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) is an entity in which messages are stored.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-115">Filas são particularmente úteis quando você tiver vários aplicativos ou várias partes de um aplicativo distribuído que precise toocommunicate uns com os outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-115">Queues are particularly useful when you have multiple applications, or multiple parts of a distributed application that need toocommunicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-116">fila de saudação é semelhante Centro de distribuição de tooa vários produtos (mensagens) são recebidos e, em seguida, enviados daquele local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-116">hello queue is similar tooa distribution center in that multiple products (messages) are received and then sent from that location.</span></span>

### <a name="what-are-azure-service-bus-topics-and-subscriptions"></a><span data-ttu-id="cf40d-117">O que são os tópicos e as assinaturas do Barramento de Serviço do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-117">What are Azure Service Bus topics and subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-118">Um tópico pode ser visualizado como uma fila e ao usar várias assinaturas, ele se torna um modelo mais abrangente de mensagens; essencialmente, uma ferramenta de comunicação de um-para-muitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-118">A topic can be visualized as a queue and when using multiple subscriptions, it becomes a richer messaging model; essentially a one-to-many communication tool.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-119">Esse modelo de publicação/assinatura (ou *pub/sub*) permite que um aplicativo que envia essa mensagem recebida por vários aplicativos de um tópico de mensagem de tooa com vários toohave de assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-119">This publish/subscribe model (or *pub/sub*) enables an application that sends a message tooa topic with multiple subscriptions toohave that message received by multiple applications.</span></span>

### <a name="what-is-a-partitioned-entity"></a><span data-ttu-id="cf40d-120">O que é uma entidade particionada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-120">What is a partitioned entity?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-121">Uma fila ou um tópico convencional é manipulado por um único agente de mensagem e armazenado em um repositório de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-121">A conventional queue or topic is handled by a single message broker and stored in one messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-122">Uma [fila ou um tópico particionado](service-bus-partitioning.md) é manipulada por vários agentes de mensagens e armazenada em vários repositórios de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-122">A [partitioned queue or topic](service-bus-partitioning.md) is handled by multiple message brokers and stored in multiple messaging stores.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-123">Isso significa que Olá taxa de transferência geral de uma fila ou tópico particionados não é limitada pelo desempenho de saudação de um único agente de mensagens ou repositório de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-123">This means that hello overall throughput of a partitioned queue or topic is no longer limited by hello performance of a single message broker or messaging store.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-124">Além disso, uma interrupção temporária de um repositório de mensagens não torna uma fila ou um tópico particionado indisponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-124">In addition, a temporary outage of a messaging store does not render a partitioned queue or topic unavailable.</span></span>

<span data-ttu-id="cf40d-125">Observe que a ordenação não é garantida ao usar o particionamento de entidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-125">Note that ordering is not ensured when using partitioning entities.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-126">No evento de saudação que uma partição não está disponível, você ainda pode enviar e receber mensagens de saudação outras partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-126">In hello event that a partition is unavailable, you can still send and receive messages from hello other partitions.</span></span>

## <a name="best-practices"></a><span data-ttu-id="cf40d-127">Práticas recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-127">Best practices</span></span>
### <a name="what-are-some-azure-service-bus-best-practices"></a><span data-ttu-id="cf40d-128">Quais são algumas das práticas recomendadas do Barramento de Serviço do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-128">What are some Azure Service Bus best practices?</span></span>
* <span data-ttu-id="cf40d-129">[Práticas recomendadas para melhorias de desempenho usando o barramento de serviço] [ Best practices for performance improvements using Service Bus] – este artigo descreve como toooptimize desempenho durante a troca de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-129">[Best practices for performance improvements using Service Bus][Best practices for performance improvements using Service Bus] – this article describes how toooptimize performance when exchanging messages.</span></span>

### <a name="what-should-i-know-before-creating-entities"></a><span data-ttu-id="cf40d-130">O que devo saber antes de criar entidades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-130">What should I know before creating entities?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-131">saudação de propriedades de uma fila e tópico a seguir é imutável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-131">hello following properties of a queue and topic are immutable.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-132">Leve isso em conta ao provisionar suas entidades, já que isso não pode ser modificado sem criar uma nova entidade de substituição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-132">Please take this into account when you provision your entities as this cannot be modified, without creating a new replacement entity.</span></span>

* <span data-ttu-id="cf40d-133">Tamanho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-133">Size</span></span>
* <span data-ttu-id="cf40d-134">Particionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-134">Partitioning</span></span>
* <span data-ttu-id="cf40d-135">Sessões</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-135">Sessions</span></span>
* <span data-ttu-id="cf40d-136">Detecção de duplicidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-136">Duplicate detection</span></span>
* <span data-ttu-id="cf40d-137">Entidade expressa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-137">Express entity</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="cf40d-138">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-138">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-139">Esta seção respostas a algumas perguntas frequentes sobre a estrutura de preços de barramento de serviço hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-139">This section answers some frequently-asked questions about hello Service Bus pricing structure.</span></span>

<span data-ttu-id="cf40d-140">Olá [preços e faturamento do barramento do serviço](service-bus-pricing-billing.md) artigo explica metros de cobrança Olá no barramento de serviço e para obter informações sobre opções de preços de barramento de serviço, consulte [detalhes de preços de barramento de serviço](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-140">hello [Service Bus pricing and billing](service-bus-pricing-billing.md) article explains hello billing meters in Service Bus, and for information about Service Bus pricing options, see [Service Bus pricing details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>

<span data-ttu-id="cf40d-141">Você também pode visitar Olá [perguntas frequentes sobre o suporte do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) geral Azure informações sobre preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-141">You can also visit hello [Azure Support FAQs](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=185083) for general Azure pricing information.</span></span> 

### <a name="how-do-you-charge-for-service-bus"></a><span data-ttu-id="cf40d-142">Como é cobrado o Barramento de Serviço?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-142">How do you charge for Service Bus?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-143">Para saber mais sobre o preço do Barramento de Serviço, veja [Detalhes de preço do Barramento de Serviço][Pricing overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-143">For complete information about Service Bus pricing, please see [Service Bus pricing details][Pricing overview].</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-144">Além disso toohello preços observado, você será cobrado por transferências de dados para egresso fora Olá data center em que seu aplicativo é provisionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-144">In addition toohello prices noted, you are charged for associated data transfers for egress outside of hello data center in which your application is provisioned.</span></span>

### <a name="what-usage-of-service-bus-is-subject-toodata-transfer-what-is-not"></a><span data-ttu-id="cf40d-145">O uso do barramento de serviço é o assunto de transferência de toodata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-145">What usage of Service Bus is subject toodata transfer?</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-146">O que é não está?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-146">What is not?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-147">Todas as transferências de dados dentro de uma determinada região do Azure são feitas gratuitamente, bem como qualquer transferência de dados recebida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-147">Any data transfer within a given Azure region is provided at no charge, as well as any inbound data transfer.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-148">Transferência de dados fora de uma região é encargos de tooegress de entidade que podem ser encontrados [aqui](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-148">Data transfer outside a region is subject tooegress charges which can be found [here](https://azure.microsoft.com/pricing/details/bandwidth/).</span></span>

### <a name="does-service-bus-charge-for-storage"></a><span data-ttu-id="cf40d-149">O Barramento de Serviço cobra pelo armazenamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-149">Does Service Bus charge for storage?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-150">Não, o Barramento de Serviço não cobra pelo armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-150">No, Service Bus does not charge for storage.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-151">No entanto, há uma cota limitação Olá quantidade máxima de dados que podem persistir por fila/tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-151">However, there is a quota limiting hello maximum amount of data that can be persisted per queue/topic.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-152">Consulte a próxima FAQ de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-152">See hello next FAQ.</span></span>

## <a name="quotas"></a><span data-ttu-id="cf40d-153">Cotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-153">Quotas</span></span>

<span data-ttu-id="cf40d-154">Para obter uma lista de cotas e limites de barramento de serviço, consulte Olá [visão geral sobre cotas de barramento de serviço][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-154">For a list of Service Bus limits and quotas, see hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

### <a name="does-service-bus-have-any-usage-quotas"></a><span data-ttu-id="cf40d-155">O Barramento de Serviço tem cotas de uso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-155">Does Service Bus have any usage quotas?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-156">Por padrão, para qualquer serviço de nuvem, a Microsoft define uma cota de uso mensal agregado calculada entre todas as assinaturas de um cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-156">By default, for any cloud service Microsoft sets an aggregate monthly usage quota that is calculated across all of a customer's subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-157">Como compreendemos que talvez seja necessário usar mais do que esses limites, contate o atendimento ao cliente a qualquer momento para que possamos entender as suas necessidades e ajustar esses limites adequadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-157">Because we understand that you may need more than these limits, please contact customer service at any time so that we can understand your needs and adjust these limits appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-158">Barramento de serviço, a cota de uso de agregação de saudação é 5 bilhões de mensagens por mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-158">For Service Bus, hello aggregate usage quota is 5 billion messages per month.</span></span>

<span data-ttu-id="cf40d-159">Embora nos reservemos Olá direito toodisable uma conta de cliente que tenha excedido suas cotas de uso em um determinado mês, vamos fornecer notificação por email e fazer várias toocontact de tentativas de um cliente antes de realizar qualquer ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-159">While we do reserve hello right toodisable a customer account that has exceeded its usage quotas in a given month, we will provide e-mail notification and make multiple attempts toocontact a customer before taking any action.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-160">Os clientes que excederem essas cotas ainda serão responsáveis pelas cobranças que excederem Olá cotas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-160">Customers exceeding these quotas will still be responsible for charges that exceed hello quotas.</span></span>

<span data-ttu-id="cf40d-161">Assim como acontece com outros serviços no Azure, barramento de serviço aplica um conjunto de cotas específicas tooensure que há um uso justo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-161">As with other services on Azure, Service Bus enforces a set of specific quotas tooensure that there is fair usage of resources.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-162">Você pode encontrar mais detalhes sobre essas cotas no hello [visão geral sobre cotas de barramento de serviço][Quotas overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-162">You can find more details about these quotas in hello [Service Bus quotas overview][Quotas overview].</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="cf40d-163">Solucionar problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-163">Troubleshooting</span></span>
### <a name="what-are-some-of-hello-exceptions-generated-by-azure-service-bus-apis-and-their-suggested-actions"></a><span data-ttu-id="cf40d-164">O que são exceções Olá geradas pelas APIs de barramento de serviço do Azure e suas ações sugeridas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-164">What are some of hello exceptions generated by Azure Service Bus APIs and their suggested actions?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-165">Para obter uma lista de exceções possíveis do Barramento de Serviço, confira [Visão geral das exceções][Exceptions overview].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-165">For a list of possible Service Bus exceptions, see [Exceptions overview][Exceptions overview].</span></span>

### <a name="what-is-a-shared-access-signature-and-which-languages-support-generating-a-signature"></a><span data-ttu-id="cf40d-166">O que é uma Assinatura de Acesso Compartilhado e quais idiomas oferecem suporte para a geração de uma assinatura?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-166">What is a Shared Access Signature and which languages support generating a signature?</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-167">As Assinaturas de Acesso Compartilhado são um mecanismo de autenticação com base em hashes seguros SHA-256 ou URIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-167">Shared Access Signatures are an authentication mechanism based on SHA – 256 secure hashes or URIs.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-168">Para obter informações sobre como toogenerate suas próprias assinaturas no nó, PHP, Java e C\#, consulte Olá [assinaturas de acesso compartilhado] [ Shared Access Signatures] artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-168">For information about how toogenerate your own signatures in Node, PHP, Java and C\#, see hello [Shared Access Signatures][Shared Access Signatures] article.</span></span>

## <a name="subscription-and-namespace-management"></a><span data-ttu-id="cf40d-169">Gerenciamento de assinaturas e de namespaces</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-169">Subscription and namespace management</span></span>
### <a name="how-do-i-migrate-a-namespace-tooanother-azure-subscription"></a><span data-ttu-id="cf40d-170">Como migrar um namespace tooanother assinatura do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-170">How do I migrate a namespace tooanother Azure subscription?</span></span>

<span data-ttu-id="cf40d-171">Você pode mover um namespace de tooanother de uma assinatura do Azure, usando qualquer Olá [portal do Azure](https://portal.azure.com) ou comandos do PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-171">You can move a namespace from one Azure subscription tooanother, using either hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or PowerShell commands.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-172">Na operação de saudação do pedido tooexecute, Olá namespace já deve estar ativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-172">In order tooexecute hello operation, hello namespace must already be active.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-173">usuário Olá executando comandos Olá deve ser um administrador em ambos os fonte hello e assinaturas de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-173">hello user executing hello commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

#### <a name="portal"></a><span data-ttu-id="cf40d-174">Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-174">Portal</span></span>

<span data-ttu-id="cf40d-175">Olá toouse assinatura de tooanother namespaces do barramento de serviço toomigrate portal do Azure, siga as instruções de saudação [aqui](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-175">toouse hello Azure portal toomigrate Service Bus namespaces tooanother subscription, follow hello directions [here](../azure-resource-manager/resource-group-move-resources.md#use-portal).</span></span> 

#### <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="cf40d-176">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-176">PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="cf40d-177">Olá sequência de comandos do PowerShell a seguir move um namespace de um tooanother de assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-177">hello following sequence of PowerShell commands moves a namespace from one Azure subscription tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="cf40d-178">tooexecute essa operação, Olá namespace já deve estar ativo e usuário Olá executando comandos do PowerShell Olá deve ser um administrador em ambas as assinaturas de origem e destino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-178">tooexecute this operation, hello namespace must already be active, and hello user running hello PowerShell commands must be an administrator on both hello source and target subscriptions.</span></span>

```powershell
# Create a new resource group in target subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff'
New-AzureRmResourceGroup -Name 'targetRG' -Location 'East US'

# Move namespace from source subscription tootarget subscription
Select-AzureRmSubscription -SubscriptionId 'aaaaaaaa-aaaa-aaaa-aaaa-aaaaaaaaaaaa'
$res = Find-AzureRmResource -ResourceNameContains mynamespace -ResourceType 'Microsoft.ServiceBus/namespaces'
Move-AzureRmResource -DestinationResourceGroupName 'targetRG' -DestinationSubscriptionId 'ffffffff-ffff-ffff-ffff-ffffffffffff' -ResourceId $res.ResourceId
```

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cf40d-179">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-179">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="cf40d-180">toolearn mais sobre o barramento de serviço, consulte Olá tópicos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-180">toolearn more about Service Bus, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="cf40d-181">Introdução ao Barramento de Serviço Premium do Azure (postagem de blog)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-181">Introducing Azure Service Bus Premium (blog post)</span></span>](http://azure.microsoft.com/blog/introducing-azure-service-bus-premium-messaging/)
* [<span data-ttu-id="cf40d-182">Introdução ao Barramento de Serviço Premium do Azure (Channel9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-182">Introducing Azure Service Bus Premium (Channel9)</span></span>](https://channel9.msdn.com/Blogs/Subscribe/Introducing-Azure-Service-Bus-Premium-Messaging)
* [<span data-ttu-id="cf40d-183">Visão geral do Barramento de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-183">Service Bus overview</span></span>](service-bus-messaging-overview.md)
* [<span data-ttu-id="cf40d-184">Visão geral da arquitetura de Barramento de Serviço do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-184">Azure Service Bus architecture overview</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="cf40d-185">Introdução às filas do Barramento de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf40d-185">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)

[Best practices for performance improvements using Service Bus]: service-bus-performance-improvements.md
[Best practices for insulating applications against Service Bus outages and disasters]: service-bus-outages-disasters.md
[Pricing overview]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/
[Quotas overview]: service-bus-quotas.md
[Exceptions overview]: service-bus-messaging-exceptions.md
[Shared Access Signatures]: service-bus-sas.md
