---
title: "filas de armazenamento aaaAzure e filas do barramento de serviço – semelhanças e diferenças | Microsoft Docs"
description: "Analisa diferenças e semelhanças entre dois tipos de fila oferecidos pelo Azure."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: tysonn
ms.assetid: f07301dc-ca9b-465c-bd5b-a0f99bab606b
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: tbd
ms.date: 08/07/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: f8b915e73ea3c82d823a96bf23c8c9e24c96aa42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="storage-queues-and-service-bus-queues---compared-and-contrasted"></a><span data-ttu-id="db781-103">Filas do Armazenamento e filas do Barramento de Serviço — comparações e contrastes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-103">Storage queues and Service Bus queues - compared and contrasted</span></span>
<span data-ttu-id="db781-104">Este artigo analisa as diferenças de saudação e as semelhanças entre Olá dois tipos de filas oferecidos pelo Microsoft Azure atualmente: filas de armazenamento e filas do barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-104">This article analyzes hello differences and similarities between hello two types of queues offered by Microsoft Azure today: Storage queues and Service Bus queues.</span></span> <span data-ttu-id="db781-105">Usando essas informações, comparar e contrastar respectivas tecnologias de saudação e ser capaz de toomake uma decisão mais informada sobre a solução que melhor atenda às suas necessidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-105">By using this information, you can compare and contrast hello respective technologies and be able toomake a more informed decision about which solution best meets your needs.</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="db781-106">Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="db781-107">O Azure dá suporte a dois tipos de mecanismo de fila: **filas do Armazenamento** e **filas do Barramento de Serviço**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-107">Azure supports two types of queue mechanisms: **Storage queues** and **Service Bus queues**.</span></span>

<span data-ttu-id="db781-108">**Filas de armazenamento**, que fazem parte da saudação [armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infraestrutura, o recurso de uma interface baseada em REST GET/PUT/PEEK simples, oferecendo mensagens confiáveis e persistentes dentro e entre serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-108">**Storage queues**, which are part of hello [Azure storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/) infrastructure, feature a simple REST-based GET/PUT/PEEK interface, providing reliable, persistent messaging within and between services.</span></span>

<span data-ttu-id="db781-109">**As filas do Barramento de Serviço** fazem parte de uma infraestrutura mais ampla do [sistema de mensagens do Azure](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/), que dá suporte ao enfileiramento, bem como a publicação/assinatura e outros padrões de integração avançados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-109">**Service Bus queues** are part of a broader [Azure messaging](https://azure.microsoft.com/services/service-bus/) infrastructure that supports queuing as well as publish/subscribe, and more advanced integration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="db781-110">Para obter mais informações sobre o barramento de serviço filas, tópicos/assinaturas, consulte Olá [visão geral do barramento de serviço](service-bus-messaging-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-110">For more information about Service Bus queues/topics/subscriptions, see hello [overview of Service Bus](service-bus-messaging-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="db781-111">Embora ambas as tecnologias de enfileiramento coexistam, as filas do Armazenamento foram introduzidas primeiro, como um mecanismo de armazenamento de filas dedicado criado com base nos serviços de armazenamento do Azure Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-111">While both queuing technologies exist concurrently, Storage queues were introduced first, as a dedicated queue storage mechanism built on top of Azure Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="db781-112">Filas do barramento de serviço criadas sobre hello mais ampla de "mensagens" infra-estrutura projetada toointegrate aplicativos ou componentes de aplicativos que podem abranger vários protocolos de comunicação, contratos de dados, domínios de confiança e/ou ambientes de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-112">Service Bus queues are built on top of hello broader "messaging" infrastructure designed toointegrate applications or application components that may span multiple communication protocols, data contracts, trust domains, and/or network environments.</span></span>

## <a name="technology-selection-considerations"></a><span data-ttu-id="db781-113">Considerações de seleção da tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-113">Technology selection considerations</span></span>
<span data-ttu-id="db781-114">Filas de armazenamento e filas do barramento de serviço são implementações de mensagem de saudação atualmente oferecido no Microsoft Azure do serviço de enfileiramento de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-114">Both Storage queues and Service Bus queues are implementations of hello message queuing service currently offered on Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="db781-115">Cada um tem um conjunto de recursos ligeiramente diferente, o que significa que você pode escolher uma ou Olá outros ou usar ambas, dependendo das necessidades de saudação de sua solução específica ou um problema comercial/técnico que está resolvendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-115">Each has a slightly different feature set, which means you can choose one or hello other, or use both, depending on hello needs of your particular solution or business/technical problem you are solving.</span></span>

<span data-ttu-id="db781-116">Ao determinar qual tecnologia de enfileiramento é adequada Olá propósito de uma determinada solução, os desenvolvedores e arquitetos de solução devem considerar as recomendações de saudação abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-116">When determining which queuing technology fits hello purpose for a given solution, solution architects and developers should consider hello recommendations below.</span></span> <span data-ttu-id="db781-117">Para obter mais detalhes, consulte Olá próxima seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-117">For more details, see hello next section.</span></span>

<span data-ttu-id="db781-118">Como arquiteto/desenvolvedor de soluções, **você deve considerar o uso das filas do Armazenamento** quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-118">As a solution architect/developer, **you should consider using Storage queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="db781-119">Seu aplicativo precisa armazenar mais de 80 GB de mensagens em uma fila, onde as mensagens de saudação têm um tempo de vida menor do que 7 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-119">Your application must store over 80 GB of messages in a queue, where hello messages have a lifetime shorter than 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-120">Seu aplicativo deseja tootrack progresso para processar uma mensagem dentro da fila de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-120">Your application wants tootrack progress for processing a message inside of hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="db781-121">Isso é útil se o trabalho de saudação processar uma mensagem falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-121">This is useful if hello worker processing a message crashes.</span></span> <span data-ttu-id="db781-122">Um trabalho subsequente pode usar toocontinue que informações de onde Olá anterior parou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-122">A subsequent worker can then use that information toocontinue from where hello prior worker left off.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-123">Você precisa de logs do servidor de todas as transações de saudação executadas em suas filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-123">You require server side logs of all of hello transactions executed against your queues.</span></span>

<span data-ttu-id="db781-124">Como arquiteto/desenvolvedor de soluções, **você deve considerar o uso das filas do Barramento de Serviço** quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-124">As a solution architect/developer, **you should consider using Service Bus queues** when:</span></span>

* <span data-ttu-id="db781-125">Sua solução deve ser capaz de tooreceive mensagens sem a necessidade de fila de saudação toopoll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-125">Your solution must be able tooreceive messages without having toopoll hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="db781-126">Com o barramento de serviço, isso pode ser feito por meio de saudação uso de sondagem longa Olá receber operação usando protocolos baseados em TCP Olá que dá suporte ao barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-126">With Service Bus, this can be achieved through hello use of hello long-polling receive operation using hello TCP-based protocols that Service Bus supports.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-127">Sua solução requer Olá fila tooprovide um garantida primeiro-na-first-out (PEPS) a entrega ordenada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-127">Your solution requires hello queue tooprovide a guaranteed first-in-first-out (FIFO) ordered delivery.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-128">Você desejar uma experiência simétrica no Azure e no Windows Server (nuvem privada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-128">You want a symmetric experience in Azure and on Windows Server (private cloud).</span></span> <span data-ttu-id="db781-129">Para obter mais informações, confira [Barramento de Serviço para Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-129">For more information, see [Service Bus for Windows Server](https://msdn.microsoft.com/library/dn282144.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-130">Sua solução deve ser capaz de toosupport detecção automática de duplicidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-130">Your solution must be able toosupport automatic duplicate detection.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-131">Você deseja que suas mensagens de tooprocess de aplicativo como fluxos de longa execução paralelas (mensagens associados a um fluxo usando Olá [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) propriedade na mensagem de saudação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-131">You want your application tooprocess messages as parallel long-running streams (messages are associated with a stream using hello [SessionId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid?view=azureservicebus-4.0.0#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on hello message).</span></span> <span data-ttu-id="db781-132">Nesse modelo, cada nó no hello aplicativo de consumo compete por fluxos, como toomessages contrário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-132">In this model, each node in hello consuming application competes for streams, as opposed toomessages.</span></span> <span data-ttu-id="db781-133">Quando um fluxo é dado tooa consumindo nó, o nó de Olá pode examinar o estado Olá Olá fluxo do estado do aplicativo usando transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-133">When a stream is given tooa consuming node, hello node can examine hello state of hello application stream state using transactions.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-134">Sua solução exigir comportamento transacional e atomicidade ao enviar ou receber várias mensagens de uma fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-134">Your solution requires transactional behavior and atomicity when sending or receiving multiple messages from a queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-135">característica de (vida útil TTL) Olá tempo de vida de carga de trabalho do hello específicas do aplicativo pode exceder o período de 7 dias hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-135">hello time-to-live (TTL) characteristic of hello application-specific workload can exceed hello 7-day period.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-136">Seu aplicativo manipula mensagens que podem exceder 64 KB, mas será provavelmente não abordagem Olá limite de 256 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-136">Your application handles messages that can exceed 64 KB but will not likely approach hello 256 KB limit.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-137">Lidar com um requisito tooprovide um toohello de modelo de acesso baseado em função de filas e direitos/permissões diferentes para remetentes e destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-137">You deal with a requirement tooprovide a role-based access model toohello queues, and different rights/permissions for senders and receivers.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-138">O tamanho da fila não for exceder 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-138">Your queue size will not grow larger than 80 GB.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-139">Você deseja toouse Olá protocolo AMQP 1.0 baseado em padrões mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-139">You want toouse hello AMQP 1.0 standards-based messaging protocol.</span></span> <span data-ttu-id="db781-140">Para obter mais informações sobre AMQP, confira [Visão geral do AMQP do Barramento de Serviço](service-bus-amqp-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-140">For more information about AMQP, see [Service Bus AMQP Overview](service-bus-amqp-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-141">Você pode prever uma migração eventual de ponto a ponto com base em fila comunicação tooa exchange padrão de mensagem que permite a integração perfeita de destinatários adicionais (assinantes), cada um dos quais recebe cópias independentes de algumas ou todas as mensagens enviadas toohello fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-141">You can envision an eventual migration from queue-based point-to-point communication tooa message exchange pattern that enables seamless integration of additional receivers (subscribers), each of which receives independent copies of either some or all messages sent toohello queue.</span></span> <span data-ttu-id="db781-142">Olá último refere-se o recurso de publicação/assinatura de toohello nativamente fornecido pelo barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-142">hello latter refers toohello publish/subscribe capability natively provided by Service Bus.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-143">Sua solução de mensagens deve ser capaz de toosupport garantia de entrega de hello "no-máximo uma vez" sem necessidade de saudação para que os componentes de infraestrutura adicional Olá toobuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-143">Your messaging solution must be able toosupport hello "At-Most-Once" delivery guarantee without hello need for you toobuild hello additional infrastructure components.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-144">Deseja toopublish capaz de toobe e consumir lotes de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-144">You would like toobe able toopublish and consume batches of messages.</span></span>

## <a name="comparing-storage-queues-and-service-bus-queues"></a><span data-ttu-id="db781-145">Comparando as filas do Armazenamento e as filas do Barramento de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-145">Comparing Storage queues and Service Bus queues</span></span>
<span data-ttu-id="db781-146">tabelas Olá Olá seções a seguir fornecem um agrupamento lógico de recursos de fila e permitem que você compare imediatamente Olá recursos disponíveis em filas de armazenamento e filas do barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-146">hello tables in hello following sections provide a logical grouping of queue features and let you compare, at a glance, hello capabilities available in both Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

## <a name="foundational-capabilities"></a><span data-ttu-id="db781-147">Recursos básicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-147">Foundational capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="db781-148">Esta seção compara alguns dos Olá recursos básicos de enfileiramento de mensagens fornecidos por filas de armazenamento e filas do barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-148">This section compares some of hello fundamental queuing capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="db781-149">Critérios de comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-149">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="db781-150">Filas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-150">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="db781-151">Filas de barramento de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-151">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="db781-152">Garantia de ordenação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-152">Ordering guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="db781-153">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-153">**No**</span></span> <br/><br><span data-ttu-id="db781-154">Para obter mais informações, consulte a primeira anotação Olá Olá seção "Informações adicionais".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-154">For more information, see hello first note in hello “Additional Information” section.</span></span></br> |<span data-ttu-id="db781-155">**Sim - Primeiro a Entrar, Primeiro a Sair (PEPS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-155">**Yes - First-In-First-Out (FIFO)**</span></span><br/><br><span data-ttu-id="db781-156">(por meio do uso de saudação de sessões de mensagens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-156">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-157">Garantia de entrega</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-157">Delivery guarantee</span></span> |<span data-ttu-id="db781-158">**Pelo menos uma vez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-158">**At-Least-Once**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-159">**Pelo menos uma vez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-159">**At-Least-Once**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-160">**No máximo uma vez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-160">**At-Most-Once**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-161">Suporte à operação atômica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-161">Atomic operation support</span></span> |<span data-ttu-id="db781-162">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-162">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-163">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-163">**Yes**</span></span><br/><br/> |
| <span data-ttu-id="db781-164">Comportamento de recebimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-164">Receive behavior</span></span> |<span data-ttu-id="db781-165">**Sem bloqueio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-165">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-166">(conclusão imediata se nenhuma mensagem nova for encontrada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-166">(completes immediately if no new message is found)</span></span> |<span data-ttu-id="db781-167">**Bloqueio com/sem tempo limite**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-167">**Blocking with/without timeout**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-168">(oferece sondagem longa ou Olá ["Técnica Comet"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-168">(offers long polling, or hello ["Comet technique"](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=613759))</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-169">**Sem bloqueio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-169">**Non-blocking**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-170">(por meio de saudação uso de .NET API somente gerenciado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-170">(through hello use of .NET managed API only)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-171">API de estilo push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-171">Push-style API</span></span> |<span data-ttu-id="db781-172">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-172">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-173">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-173">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) e sessões **OnMessage** API .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-174">[OnMessage](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.queueclient.onmessage#Microsoft_ServiceBus_Messaging_QueueClient_OnMessage_System_Action_Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage__) and **OnMessage** sessions .NET API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-175">Modo de recebimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-175">Receive mode</span></span> |<span data-ttu-id="db781-176">**Inspecionar e Conceder**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-176">**Peek & Lease**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-177">**Inspecionar e bloquear**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-177">**Peek & Lock**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-178">**Receber e excluir**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-178">**Receive & Delete**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-179">Modo de acesso exclusivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-179">Exclusive access mode</span></span> |<span data-ttu-id="db781-180">**Com base em concessão**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-180">**Lease-based**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-181">**Com base em bloqueio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-181">**Lock-based**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-182">Duração da concessão/do bloqueio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-182">Lease/Lock duration</span></span> |<span data-ttu-id="db781-183">**30 segundos (padrão)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-183">**30 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-184">**7 dias (máximo)** (você pode renovar ou liberar uma concessão de mensagem usando Olá [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-184">**7 days (maximum)** (You can renew or release a message lease using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API.)</span></span> |<span data-ttu-id="db781-185">**60 segundos (padrão)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-185">**60 seconds (default)**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-186">Você pode renovar um bloqueio de mensagem usando Olá [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-186">You can renew a message lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-187">Precisão da concessão/do bloqueio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-187">Lease/Lock precision</span></span> |<span data-ttu-id="db781-188">**Nível da mensagem**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-188">**Message level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-189">(cada mensagem pode ter um valor de tempo limite diferente, que, em seguida, você pode atualizar conforme necessário durante o processamento de mensagem de saudação usando Olá [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-189">(each message can have a different timeout value, which you can then update as needed while processing hello message, by using hello [UpdateMessage](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueue.updatemessage.aspx) API)</span></span> |<span data-ttu-id="db781-190">**Nível da fila**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-190">**Queue level**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-191">(cada fila tem um tooall de precisão aplicado bloqueio suas mensagens, mas você pode renovar o bloqueio de saudação usando Olá [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-191">(each queue has a lock precision applied tooall of its messages, but you can renew hello lock using hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) API.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-192">Recebimento em lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-192">Batched receive</span></span> |<span data-ttu-id="db781-193">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-193">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-194">(especificando explicitamente a contagem de mensagens ao recuperar mensagens, backup tooa no máximo 32 mensagens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-194">(explicitly specifying message count when retrieving messages, up tooa maximum of 32 messages)</span></span> |<span data-ttu-id="db781-195">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-195">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-196">(implicitamente habilitando uma propriedade de pré-busca ou explicitamente por meio da saudação usar de transações)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-196">(implicitly enabling a pre-fetch property or explicitly through hello use of transactions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-197">Envio em lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-197">Batched send</span></span> |<span data-ttu-id="db781-198">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-198">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-199">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-199">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-200">(por meio do uso de saudação de transações ou lotes no lado do cliente)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-200">(through hello use of transactions or client-side batching)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="db781-201">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-201">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-202">Geralmente, as mensagens nas filas do Armazenamento são do tipo PEPS, mas, às vezes, elas podem estar fora de ordem; por exemplo, quando a duração do tempo limite da visibilidade de uma mensagem expirar (por exemplo, como resultado de um travamento do aplicativo cliente durante o processamento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-202">Messages in Storage queues are typically first-in-first-out, but sometimes they can be out of order; for example, when a message's visibility timeout duration expires (for example, as a result of a client application crashing during processing).</span></span> <span data-ttu-id="db781-203">Quando o tempo limite de visibilidade de saudação expira, mensagem de saudação se torna visível novamente na fila de saudação para outro toodequeue de trabalho-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-203">When hello visibility timeout expires, hello message becomes visible again on hello queue for another worker toodequeue it.</span></span> <span data-ttu-id="db781-204">Nesse ponto, mensagem de saudação visível pode ser colocada na fila de saudação (toobe retirada da fila novamente) após uma mensagem que foi originalmente enfileirado depois dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-204">At that point, hello newly visible message might be placed in hello queue (toobe dequeued again) after a message that was originally enqueued after it.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-205">Olá garantia padrão FIFO em filas do barramento de serviço requer o uso de saudação de sessões de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-205">hello guaranteed FIFO pattern in Service Bus queues requires hello use of messaging sessions.</span></span> <span data-ttu-id="db781-206">Em Olá evento Olá aplicativo falha ao processar uma mensagem recebida no hello **espiada e bloqueio &** modo, Olá próxima vez que um destinatário da fila aceitar uma sessão de mensagens, começa com a mensagem de saudação com falha após seu tempo de vida (TTL) expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-206">In hello event that hello application crashes while processing a message received in hello **Peek & Lock** mode, hello next time a queue receiver accepts a messaging session, it will start with hello failed message after its time-to-live (TTL) period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-207">Filas de armazenamento são toosupport projetado cenários de filas padrão, como desacoplamento escalabilidade de tooincrease de componentes de aplicativo e tolerância a falhas, nivelamento de carga e construir fluxos de trabalho de processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-207">Storage queues are designed toosupport standard queuing scenarios, such as decoupling application components tooincrease scalability and tolerance for failures, load leveling, and building process workflows.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-208">As filas do barramento de serviço oferecem suporte a Olá *At-Least-Once* garantia de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-208">Service Bus queues support hello *At-Least-Once* delivery guarantee.</span></span> <span data-ttu-id="db781-209">Além disso, Olá *única na maioria* semântica pode ser suportados usando o estado do aplicativo hello estado toostore da sessão e usando transações tooatomically receber mensagens e atualizar o estado de sessão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-209">In addition, hello *At-Most-Once* semantic can be supported by using session state toostore hello application state and by using transactions tooatomically receive messages and update hello session state.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-210">As filas do Armazenamento fornecem um modelo de programação uniforme e consistente entre filas, tabelas e Blobs, para desenvolvedores e equipes de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-210">Storage queues provide a uniform and consistent programming model across queues, tables, and BLOBs – both for developers and for operations teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-211">Filas do barramento de serviço oferecem suporte para transações locais no contexto de saudação de uma única fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-211">Service Bus queues provide support for local transactions in hello context of a single queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-212">Olá **receber e excluir** modo com suporte pelo barramento de serviço fornece Olá Olá de tooreduce de capacidade de mensagens a contagem de operação (e o custo associado) em troca de menor garantia de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-212">hello **Receive and Delete** mode supported by Service Bus provides hello ability tooreduce hello messaging operation count (and associated cost) in exchange for lowered delivery assurance.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-213">Filas de armazenamento oferecem concessões com concessões de Olá Olá capacidade tooextend para mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-213">Storage queues provide leases with hello ability tooextend hello leases for messages.</span></span> <span data-ttu-id="db781-214">Isso permite que os trabalhadores de saudação concessões curtas toomaintain mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-214">This allows hello workers toomaintain short leases on messages.</span></span> <span data-ttu-id="db781-215">Portanto, se um trabalho falhar, mensagem de saudação poderá ser rapidamente processada novamente por outro trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-215">Thus, if a worker crashes, hello message can be quickly processed again by another worker.</span></span> <span data-ttu-id="db781-216">Além disso, um trabalho pode estender a concessão de saudação em uma mensagem se precisar tooprocess-tempo de concessão mais que Olá atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-216">In addition, a worker can extend hello lease on a message if it needs tooprocess it longer than hello current lease time.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-217">As filas de armazenamento oferecem um tempo limite de visibilidade que você pode definir ao enfileirar hello ou removê-la fila de uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-217">Storage queues offer a visibility timeout that you can set upon hello enqueueing or dequeuing of a message.</span></span> <span data-ttu-id="db781-218">Além disso, você pode atualizar uma mensagem com valores de concessão em tempo de execução e atualizar diferente valores entre as mensagens de saudação mesma fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-218">In addition, you can update a message with different lease values at run-time, and update different values across messages in hello same queue.</span></span> <span data-ttu-id="db781-219">Tempos limite de bloqueio de barramento de serviço é definido nos metadados de fila Olá; No entanto, você pode renovar o bloqueio hello, Olá chamada [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-219">Service Bus lock timeouts are defined in hello queue metadata; however, you can renew hello lock by calling hello [RenewLock](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.renewlock#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_RenewLock) method.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-220">Olá máximo de tempo limite de bloqueio de uma operação de recebimento em filas do barramento de serviço é de 24 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-220">hello maximum timeout for a blocking receive operation in Service Bus queues is 24 days.</span></span> <span data-ttu-id="db781-221">No entanto, os tempos limite baseados em REST têm um valor máximo de 55 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-221">However, REST-based timeouts have a maximum value of 55 seconds.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-222">O envio em lote do lado do cliente fornecido pelo barramento de serviço permite um toobatch de cliente de fila várias mensagens em uma única operação de envio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-222">Client-side batching provided by Service Bus enables a queue client toobatch multiple messages into a single send operation.</span></span> <span data-ttu-id="db781-223">O envio em lote está disponível apenas para operações de envio assíncronas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-223">Batching is only available for asynchronous send operations.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-224">Recursos como o limite de 200 TB de saudação de filas de armazenamento (mais quando você virtualiza contas) e filas ilimitadas tornam uma plataforma ideal para provedores de SaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-224">Features such as hello 200 TB ceiling of Storage queues (more when you virtualize accounts) and unlimited queues make it an ideal platform for SaaS providers.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-225">As filas do Armazenamento fornecem um mecanismo de controle de acesso flexível e delegado ao desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-225">Storage queues provide a flexible and performant delegated access control mechanism.</span></span>

## <a name="advanced-capabilities"></a><span data-ttu-id="db781-226">Recursos avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-226">Advanced capabilities</span></span>
<span data-ttu-id="db781-227">Esta seção compara recursos avançados fornecidos pelas filas do Armazenamento e do Barramento de Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-227">This section compares advanced capabilities provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="db781-228">Critérios de comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-228">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="db781-229">Filas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-229">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="db781-230">Filas de barramento de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-230">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="db781-231">Entrega agendada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-231">Scheduled delivery</span></span> |<span data-ttu-id="db781-232">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-232">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-233">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-233">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-234">Mensagens mortas automáticas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-234">Automatic dead lettering</span></span> |<span data-ttu-id="db781-235">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-235">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-236">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-236">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-237">Aumentando o valor da vida útil da fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-237">Increasing queue time-to-live value</span></span> |<span data-ttu-id="db781-238">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-238">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-239">(por meio da atualização in-loco do tempo limite de visibilidade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-239">(via in-place update of visibility timeout)</span></span> |<span data-ttu-id="db781-240">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-240">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-241">(fornecido por uma função de API dedicada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-241">(provided via a dedicated API function)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-242">Suporte a mensagens suspeitas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-242">Poison message support</span></span> |<span data-ttu-id="db781-243">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-243">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-244">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-244">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-245">Atualização in-loco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-245">In-place update</span></span> |<span data-ttu-id="db781-246">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-246">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-247">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-247">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-248">Log de transações do servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-248">Server-side transaction log</span></span> |<span data-ttu-id="db781-249">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-249">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-250">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-250">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-251">Métricas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-251">Storage metrics</span></span> |<span data-ttu-id="db781-252">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-252">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-253">**Métricas de Minuto**: fornecem métricas em tempo real para disponibilidade, TPS, contagens de chamada de API, contagens de erros e muito mais, tudo em tempo real (agregados por minuto e relatados poucos minutos após o que acabou de acontecer em produção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-253">**Minute Metrics**: provides real-time metrics for availability, TPS, API call counts, error counts, and more, all in real time (aggregated per minute and reported within a few minutes from what just happened in production.</span></span> <span data-ttu-id="db781-254">Para obter mais informações, confira [Sobre as Métricas de Analítica de Armazenamento](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-254">For more information, see [About Storage Analytics Metrics](/rest/api/storageservices/fileservices/About-Storage-Analytics-Metrics).</span></span> |<span data-ttu-id="db781-255">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-255">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-256">(consultas em massa chamando [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-256">(bulk queries by calling [GetQueues](/dotnet/api/microsoft.servicebus.namespacemanager.getqueues#Microsoft_ServiceBus_NamespaceManager_GetQueues))</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-257">Gerenciamento de estado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-257">State management</span></span> |<span data-ttu-id="db781-258">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-258">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-259">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-259">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-260">[Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Active](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.active), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.Disabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.disabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.SendDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.senddisabled), [Microsoft.ServiceBus.Messaging.EntityStatus.ReceiveDisabled](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.entitystatus.receivedisabled)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-261">Encaminhamento automático de mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-261">Message auto-forwarding</span></span> |<span data-ttu-id="db781-262">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-262">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-263">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-263">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-264">Função Limpar fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-264">Purge queue function</span></span> |<span data-ttu-id="db781-265">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-265">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-266">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-266">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-267">Grupos de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-267">Message groups</span></span> |<span data-ttu-id="db781-268">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-268">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-269">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-269">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-270">(por meio do uso de saudação de sessões de mensagens)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-270">(through hello use of messaging sessions)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-271">Estado do aplicativo por grupo de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-271">Application state per message group</span></span> |<span data-ttu-id="db781-272">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-272">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-273">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-273">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-274">Detecção de duplicidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-274">Duplicate detection</span></span> |<span data-ttu-id="db781-275">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-275">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-276">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-276">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-277">(configurável no lado do remetente Olá)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-277">(configurable on hello sender side)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-278">Procurando grupos de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-278">Browsing message groups</span></span> |<span data-ttu-id="db781-279">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-279">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-280">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-280">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-281">Buscando sessões de mensagem por ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-281">Fetching message sessions by ID</span></span> |<span data-ttu-id="db781-282">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-282">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-283">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-283">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="db781-284">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-284">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-285">Ambas as tecnologias de enfileiramento de mensagens permitem um toobe mensagem agendada para entrega posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-285">Both queuing technologies enable a message toobe scheduled for delivery at a later time.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-286">Encaminhamento automático de fila permite que milhares de filas tooauto encaminhar mensagens tooa única fila, de qual aplicativo de recebimento Olá consome a mensagem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-286">Queue auto-forwarding enables thousands of queues tooauto-forward their messages tooa single queue, from which hello receiving application consumes hello message.</span></span> <span data-ttu-id="db781-287">Você pode usar esse mecanismo tooachieve segurança, fluxo de controle e isolar armazenamento entre cada editor de mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-287">You can use this mechanism tooachieve security, control flow, and isolate storage between each message publisher.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-288">As filas do Armazenamento dão suporte à atualização do conteúdo da mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-288">Storage queues provide support for updating message content.</span></span> <span data-ttu-id="db781-289">Você pode usar essa funcionalidade para informações de estado persistentes e atualizações incrementais de progresso na mensagem de saudação para que possam ser processadas de saudação último ponto de verificação conhecido, em vez de começar do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-289">You can use this functionality for persisting state information and incremental progress updates into hello message so that it can be processed from hello last known checkpoint, instead of starting from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="db781-290">Com as filas do barramento de serviço, você pode habilitar Olá mesmo cenário por meio do uso de saudação de sessões de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-290">With Service Bus queues, you can enable hello same scenario through hello use of message sessions.</span></span> <span data-ttu-id="db781-291">Sessões permitem que você toosave e recuperar o estado de processamento do aplicativo hello (usando [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) e [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-291">Sessions enable you toosave and retrieve hello application processing state (by using [SetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.setstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_SetState_System_IO_Stream_) and [GetState](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.messagesession.getstate#Microsoft_ServiceBus_Messaging_MessageSession_GetState)).</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-292">[Mensagens Dead](service-bus-dead-letter-queues.md), que só há suporte para as filas do barramento de serviço, pode ser útil para isolar as mensagens que não podem ser processadas com êxito pelo aplicativo de recebimento de saudação ou quando as mensagens não podem chegar ao seu destino devido tooan expirado propriedade time-to-live de (vida útil TTL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-292">[Dead lettering](service-bus-dead-letter-queues.md), which is only supported by Service Bus queues, can be useful for isolating messages that cannot be processed successfully by hello receiving application or when messages cannot reach their destination due tooan expired time-to-live (TTL) property.</span></span> <span data-ttu-id="db781-293">Olá valor de TTL especifica quanto tempo uma mensagem permanece na fila de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-293">hello TTL value specifies how long a message remains in hello queue.</span></span> <span data-ttu-id="db781-294">Com barramento de serviço, a mensagem de saudação será movido tooa fila especial chamada $DeadLetterQueue quando Olá TTL expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-294">With Service Bus, hello message will be moved tooa special queue called $DeadLetterQueue when hello TTL period expires.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-295">toofind de mensagens "suspeitas" em filas de armazenamento, quando um aplicativo hello de mensagem removê-la fila examina Olá  **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)**  propriedade de mensagem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-295">toofind "poison" messages in Storage queues, when dequeuing a message hello application examines hello **[DequeueCount](https://msdn.microsoft.com/library/azure/microsoft.windowsazure.storage.queue.cloudqueuemessage.dequeuecount.aspx)** property of hello message.</span></span> <span data-ttu-id="db781-296">Se **DequeueCount** é maior do que um determinado limite, aplicativo hello move Olá mensagem tooan definidas por aplicativos "" fila de mensagens mortas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-296">If **DequeueCount** is greater than a given threshold, hello application moves hello message tooan application-defined "dead letter" queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-297">Filas de armazenamento permitem que você tooobtain um log detalhado de todas as transações de saudação executadas na fila hello, bem como agregados métricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-297">Storage queues enable you tooobtain a detailed log of all of hello transactions executed against hello queue, as well as aggregated metrics.</span></span> <span data-ttu-id="db781-298">Essas duas opções são úteis para depurar e entender como o aplicativo usa as filas do Armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-298">Both of these options are useful for debugging and understanding how your application uses Storage queues.</span></span> <span data-ttu-id="db781-299">Eles também são úteis para seu aplicativo de ajuste de desempenho e reduzir os custos de saudação do uso de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-299">They are also useful for performance-tuning your application and reducing hello costs of using queues.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-300">conceito de saudação de "sessões de mensagens" com suporte pelo barramento de serviço permite que as mensagens que pertencem a tooa determinado toobe grupo lógico associado a um destinatário específico, que por sua vez, cria uma afinidade de sessão entre as mensagens e seus respectivos destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-300">hello concept of "message sessions" supported by Service Bus enables messages that belong tooa certain logical group toobe associated with a given receiver, which in turn creates a session-like affinity between messages and their respective receivers.</span></span> <span data-ttu-id="db781-301">Você pode habilitar essa funcionalidade avançada no barramento de serviço por configuração Olá [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) propriedade em uma mensagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-301">You can enable this advanced functionality in Service Bus by setting hello [SessionID](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.sessionid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_SessionId) property on a message.</span></span> <span data-ttu-id="db781-302">Receptores podem escutar em uma ID de sessão específica e receber mensagens que compartilham Olá especificado identificador de sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-302">Receivers can then listen on a specific session ID and receive messages that share hello specified session identifier.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-303">Olá funcionalidade de detecção de duplicidades com suporte pelas filas do barramento de serviço automaticamente remove mensagens duplicadas enviadas tooa fila ou tópico, com base no valor de saudação do hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-303">hello duplication detection functionality supported by Service Bus queues automatically removes duplicate messages sent tooa queue or topic, based on hello value of hello [MessageId](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.brokeredmessage.messageid#Microsoft_ServiceBus_Messaging_BrokeredMessage_MessageId) property.</span></span>

## <a name="capacity-and-quotas"></a><span data-ttu-id="db781-304">Capacidade e cotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-304">Capacity and quotas</span></span>
<span data-ttu-id="db781-305">Esta seção compara as filas de armazenamento e filas do barramento de serviço do ponto de vista de saudação do [capacidade e cotas](service-bus-quotas.md) que podem ser aplicadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-305">This section compares Storage queues and Service Bus queues from hello perspective of [capacity and quotas](service-bus-quotas.md) that may apply.</span></span>

| <span data-ttu-id="db781-306">Critérios de comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-306">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="db781-307">Filas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-307">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="db781-308">Filas de barramento de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-308">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="db781-309">Tamanho máximo da fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-309">Maximum queue size</span></span> |<span data-ttu-id="db781-310">**500 TB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-310">**500 TB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-311">(limitado tooa [único capacidade da conta de armazenamento](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-311">(limited tooa [single storage account capacity](../storage/common/storage-introduction.md#queue-storage))</span></span> |<span data-ttu-id="db781-312">**1 GB too80 GB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-312">**1 GB too80 GB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-313">(definido na criação de uma fila e [ativar particionamento](service-bus-partitioning.md) – consulte Olá seção "Informações adicionais")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-313">(defined upon creation of a queue and [enabling partitioning](service-bus-partitioning.md) – see hello “Additional Information” section)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-314">Tamanho máximo da mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-314">Maximum message size</span></span> |<span data-ttu-id="db781-315">**64 KB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-315">**64 KB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-316">(48 KB ao usar a codificação **Base64**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-316">(48 KB when using **Base64** encoding)</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-317">O Azure suporta mensagens grandes combinando filas e blobs, no ponto em que você pode enfileirar o too200GB para um único item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-317">Azure supports large messages by combining queues and blobs – at which point you can enqueue up too200GB for a single item.</span></span> |<span data-ttu-id="db781-318">**256 KB** ou **1 MB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-318">**256 KB** or **1 MB**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-319">(incluindo cabeçalho e corpo, tamanho máximo do cabeçalho: 64 KB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-319">(including both header and body, maximum header size: 64 KB).</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-320">Depende de saudação [camada de serviço](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-320">Depends on hello [service tier](service-bus-premium-messaging.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-321">TTL máxima da mensagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-321">Maximum message TTL</span></span> |<span data-ttu-id="db781-322">**7 dias**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-322">**7 days**</span></span> |**`TimeSpan.Max`** |
| <span data-ttu-id="db781-323">Número máximo de filas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-323">Maximum number of queues</span></span> |<span data-ttu-id="db781-324">**Ilimitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-324">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-325">**10,000**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-325">**10,000**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-326">(por namespace de serviço, pode ser aumentado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-326">(per service namespace, can be increased)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-327">Número máximo de clientes simultâneos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-327">Maximum number of concurrent clients</span></span> |<span data-ttu-id="db781-328">**Ilimitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-328">**Unlimited**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-329">**Ilimitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-329">**Unlimited**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-330">(limite de conexão simultânea 100 se aplica somente a comunicação baseada no protocolo tooTCP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-330">(100 concurrent connection limit only applies tooTCP protocol-based communication)</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="db781-331">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-331">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-332">O Barramento de Serviço impõe limites de tamanho de fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-332">Service Bus enforces queue size limits.</span></span> <span data-ttu-id="db781-333">tamanho máximo da fila de saudação é especificado na criação da fila de saudação e pode ter um valor entre 1 e 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-333">hello maximum queue size is specified upon creation of hello queue and can have a value between 1 and 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="db781-334">Se o valor de tamanho de fila Olá definido na criação da fila de saudação for atingido, mensagens de entrada adicionais serão rejeitadas e uma exceção será recebida pelo Olá código de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-334">If hello queue size value set on creation of hello queue is reached, additional incoming messages will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="db781-335">Para obter mais informações sobre cotas no Barramento de Serviço, confira [Cotas do Barramento de Serviço](service-bus-quotas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-335">For more information about quotas in Service Bus, see [Service Bus Quotas](service-bus-quotas.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-336">Em Olá [camada padrão](service-bus-premium-messaging.md), você pode criar filas do barramento de serviço em tamanhos de 1, 2, 3, 4 ou 5 GB (o padrão de saudação é de 1 GB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-336">In hello [Standard tier](service-bus-premium-messaging.md), you can create Service Bus queues in 1, 2, 3, 4, or 5 GB sizes (hello default is 1 GB).</span></span> <span data-ttu-id="db781-337">Na camada de Premium Olá, você pode criar filas de too80 GB de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-337">In hello Premium tier, you can create queues up too80 GB in size.</span></span> <span data-ttu-id="db781-338">No padrão da camada, com o particionamento habilitado (que é o padrão de saudação), barramento de serviço cria 16 partições para cada GB que você especificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-338">In Standard tier, with partitioning enabled (which is hello default), Service Bus creates 16 partitions for each GB you specify.</span></span> <span data-ttu-id="db781-339">Dessa forma, se você criar uma fila que é de 5 GB de tamanho, com 16 partições tamanho máximo da fila de saudação torna-se (5 * 16) = 80 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-339">As such, if you create a queue that is 5 GB in size, with 16 partitions hello maximum queue size becomes (5 * 16) = 80 GB.</span></span> <span data-ttu-id="db781-340">Você pode ver o tamanho máximo de saudação de sua fila ou tópico particionado examinando sua entrada no hello [portal do Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-340">You can see hello maximum size of your partitioned queue or topic by looking at its entry on hello [Azure portal][Azure portal].</span></span> <span data-ttu-id="db781-341">Na camada Premium Olá somente 2 partições são criadas por fila.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-341">In hello Premium tier, only 2 partitions are created per queue.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-342">Com as filas de armazenamento, se hello conteúdo da mensagem de saudação não for XML seguro, ele deve ser **Base64** codificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-342">With Storage queues, if hello content of hello message is not XML-safe, then it must be **Base64** encoded.</span></span> <span data-ttu-id="db781-343">Se você **Base64**-codificar a mensagem de saudação, carga de saudação do usuário pode ser o too48 KB, em vez de 64 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-343">If you **Base64**-encode hello message, hello user payload can be up too48 KB, instead of 64 KB.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-344">Com as filas do Barramento de Serviço, cada mensagem armazenada em uma fila é composta por duas partes: um cabeçalho e um corpo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-344">With Service Bus queues, each message stored in a queue is composed of two parts: a header and a body.</span></span> <span data-ttu-id="db781-345">tamanho total de saudação de mensagem de saudação não pode exceder o máximo de mensagem hello tamanho suportado pela camada de serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-345">hello total size of hello message cannot exceed hello maximum message size supported by hello service tier.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-346">Quando os clientes se comunicam com filas do barramento de serviço por Olá protocolo TCP, o número máximo de saudação de fila de barramento de serviço único tooa conexões simultâneas é limitado too100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-346">When clients communicate with Service Bus queues over hello TCP protocol, hello maximum number of concurrent connections tooa single Service Bus queue is limited too100.</span></span> <span data-ttu-id="db781-347">Esse número é compartilhado entre remetentes e receptores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-347">This number is shared between senders and receivers.</span></span> <span data-ttu-id="db781-348">Se essa cota for atingida, as solicitações subsequentes de conexões adicionais serão rejeitadas e uma exceção será recebida pelo Olá código de chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-348">If this quota is reached, subsequent requests for additional connections will be rejected and an exception will be received by hello calling code.</span></span> <span data-ttu-id="db781-349">Esse limite não é imposto em clientes que se conectam toohello filas usando a API baseada em REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-349">This limit is not imposed on clients connecting toohello queues using REST-based API.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-350">Se você precisar de mais de 10.000 filas em um único namespace de barramento de serviço, pode entrar em contato com a equipe de suporte do Azure hello e solicitar um aumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-350">If you require more than 10,000 queues in a single Service Bus namespace, you can contact hello Azure support team and request an increase.</span></span> <span data-ttu-id="db781-351">tooscale além de 10.000 filas com o barramento de serviço, você também pode criar namespaces adicionais usando Olá [portal do Azure][Azure portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-351">tooscale beyond 10,000 queues with Service Bus, you can also create additional namespaces using hello [Azure portal][Azure portal].</span></span>

## <a name="management-and-operations"></a><span data-ttu-id="db781-352">Gerenciamento e operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-352">Management and operations</span></span>
<span data-ttu-id="db781-353">Esta seção compara recursos de gerenciamento de Olá oferecidos por filas de armazenamento e filas do barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-353">This section compares hello management features provided by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="db781-354">Critérios de comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-354">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="db781-355">Filas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-355">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="db781-356">Filas do Barramento de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-356">Service Bus queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="db781-357">Protocolo de gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-357">Management protocol</span></span> |<span data-ttu-id="db781-358">**REST sobre HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-358">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-359">**REST sobre HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-359">**REST over HTTPS**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-360">Protocolo de tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-360">Runtime protocol</span></span> |<span data-ttu-id="db781-361">**REST sobre HTTP/HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-361">**REST over HTTP/HTTPS**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-362">**REST sobre HTTPS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-362">**REST over HTTPS**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-363">**AMQP 1.0 Standard (TCP com TLS)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-363">**AMQP 1.0 Standard (TCP with TLS)**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-364">API do .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-364">.NET API</span></span> |<span data-ttu-id="db781-365">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-365">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-366">(API do Cliente de Armazenamento .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-366">(.NET Storage Client API)</span></span> |<span data-ttu-id="db781-367">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-367">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-368">(API do Barramento de serviço do .NET)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-368">(.NET Service Bus API)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-369">C++ nativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-369">Native C++</span></span> |<span data-ttu-id="db781-370">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-370">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-371">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-371">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-372">API Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-372">Java API</span></span> |<span data-ttu-id="db781-373">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-373">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-374">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-374">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-375">API PHP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-375">PHP API</span></span> |<span data-ttu-id="db781-376">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-376">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-377">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-377">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-378">API Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-378">Node.js API</span></span> |<span data-ttu-id="db781-379">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-379">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-380">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-380">**Yes**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-381">Suporte a metadados arbitrários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-381">Arbitrary metadata support</span></span> |<span data-ttu-id="db781-382">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-382">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-383">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-383">**No**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-384">Regras de nomenclatura da fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-384">Queue naming rules</span></span> |<span data-ttu-id="db781-385">**Backup too63 caracteres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-385">**Up too63 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-386">(As letras em um nome de fila devem estar em minúsculas.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-386">(Letters in a queue name must be lowercase.)</span></span> |<span data-ttu-id="db781-387">**Backup too260 caracteres**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-387">**Up too260 characters long**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-388">(Nomes e caminhos de fila não diferenciam maiúsculas de minúsculas.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-388">(Queue paths and names are case-insensitive.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-389">Função Obter tamanho da fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-389">Get queue length function</span></span> |<span data-ttu-id="db781-390">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-390">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-391">(Valor aproximado se as mensagens expirarem além Olá TTL sem que sejam excluídas.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-391">(Approximate value if messages expire beyond hello TTL without being deleted.)</span></span> |<span data-ttu-id="db781-392">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-392">**Yes**</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="db781-393">(Valor exato, pontual.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-393">(Exact, point-in-time value.)</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-394">Função Inspecionar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-394">Peek function</span></span> |<span data-ttu-id="db781-395">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-395">**Yes**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-396">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-396">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="db781-397">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-397">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-398">Filas de armazenamento oferecem suporte a atributos arbitrários que podem ser aplicadas toohello descrição da fila, na forma de saudação de pares nome/valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-398">Storage queues provide support for arbitrary attributes that can be applied toohello queue description, in hello form of name/value pairs.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-399">As duas tecnologias oferecem Olá capacidade toopeek uma mensagem sem ter que toolock it, que pode ser útil ao implementar uma ferramenta de Gerenciador/navegador de filas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-399">Both queue technologies offer hello ability toopeek a message without having toolock it, which can be useful when implementing a queue explorer/browser tool.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-400">Olá .NET do barramento de serviço orientado a mensagens APIs aproveite full duplex conexões TCP para melhorar o desempenho quando comparado tooREST via HTTP e oferecem suporte a protocolo padrão Olá AMQP 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-400">hello Service Bus .NET brokered messaging APIs leverage full-duplex TCP connections for improved performance when compared tooREST over HTTP, and they support hello AMQP 1.0 standard protocol.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-401">Os nomes das filas do Armazenamento podem ter de 3 a 63 caracteres e podem conter letras minúsculas, número e hifens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-401">Names of Storage queues can be 3-63 characters long, can contain lowercase letters, numbers, and hyphens.</span></span> <span data-ttu-id="db781-402">Para obter mais informações, confira [Nomeando filas e metadados](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-402">For more information, see [Naming Queues and Metadata](/rest/api/storageservices/fileservices/Naming-Queues-and-Metadata).</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-403">Nomes de fila do barramento de serviço podem ser a too260 caracteres e ter regras de nomenclatura menos restritivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-403">Service Bus queue names can be up too260 characters long and have less restrictive naming rules.</span></span> <span data-ttu-id="db781-404">Os nomes de fila do Barramento de Serviço podem conter letras, números, pontos, hifens e sublinhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-404">Service Bus queue names can contain letters, numbers, periods, hyphens, and underscores.</span></span>

## <a name="authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="db781-405">Autenticação e autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-405">Authentication and authorization</span></span>
<span data-ttu-id="db781-406">Esta seção discute os recursos de autenticação e autorização de saudação filas de armazenamento e filas do barramento de serviço com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-406">This section discusses hello authentication and authorization features supported by Storage queues and Service Bus queues.</span></span>

| <span data-ttu-id="db781-407">Critérios de comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-407">Comparison Criteria</span></span> | <span data-ttu-id="db781-408">Filas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-408">Storage queues</span></span> | <span data-ttu-id="db781-409">Filas de barramento de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-409">Service Bus Queues</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="db781-410">Autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-410">Authentication</span></span> |<span data-ttu-id="db781-411">**Chave simétrica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-411">**Symmetric key**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-412">**Chave simétrica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-412">**Symmetric key**</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-413">Modelo de segurança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-413">Security model</span></span> |<span data-ttu-id="db781-414">Acesso delegado via tokens de SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-414">Delegated access via SAS tokens.</span></span> |<span data-ttu-id="db781-415">SAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-415">SAS</span></span> |
| <span data-ttu-id="db781-416">Federação do provedor de identidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-416">Identity provider federation</span></span> |<span data-ttu-id="db781-417">**Não**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-417">**No**</span></span> |<span data-ttu-id="db781-418">**Sim**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-418">**Yes**</span></span> |

### <a name="additional-information"></a><span data-ttu-id="db781-419">Informações adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-419">Additional information</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-420">Tooeither cada solicitação de tecnologias de enfileiramento de mensagens de saudação deve ser autenticada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-420">Every request tooeither of hello queuing technologies must be authenticated.</span></span> <span data-ttu-id="db781-421">Não há suporte para filas públicas com acesso anônimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-421">Public queues with anonymous access are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="db781-422">Usando [SAS](service-bus-sas.md), você pode tratar esse cenário publicando uma SAS somente gravação, SAS somente leitura ou até mesmo uma SAS de acesso completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-422">Using [SAS](service-bus-sas.md), you can address this scenario by publishing a write-only SAS, read-only SAS, or even a full-access SAS.</span></span>
* <span data-ttu-id="db781-423">Hello esquema de autenticação fornecido pelo armazenamento filas envolve o uso de saudação de uma chave simétrica, que é um baseadas em hash HMAC Message Authentication Code (), computado com o algoritmo de saudação SHA-256 e codificado como uma **Base64** cadeia de caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-423">hello authentication scheme provided by Storage queues involves hello use of a symmetric key, which is a hash-based Message Authentication Code (HMAC), computed with hello SHA-256 algorithm and encoded as a **Base64** string.</span></span> <span data-ttu-id="db781-424">Para obter mais informações sobre o protocolo respectivo hello, consulte [autenticação para Olá serviços de armazenamento do Azure](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-424">For more information about hello respective protocol, see [Authentication for hello Azure Storage Services](/rest/api/storageservices/fileservices/Authentication-for-the-Azure-Storage-Services).</span></span> <span data-ttu-id="db781-425">As filas do Barramento de Serviço oferecem suporte a um modelo semelhante usando chaves simétricas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-425">Service Bus queues support a similar model using symmetric keys.</span></span> <span data-ttu-id="db781-426">Para obter mais informações, confira [Autenticação de Assinatura de Acesso Compartilhado com Barramento de Serviço](service-bus-sas.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-426">For more information, see [Shared Access Signature Authentication with Service Bus](service-bus-sas.md).</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="db781-427">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-427">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="db781-428">Obtendo uma compreensão mais profunda das tecnologias de saudação dois, você vai ser capaz de toomake uma decisão mais informada sobre qual tecnologia toouse da fila e quando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-428">By gaining a deeper understanding of hello two technologies, you will be able toomake a more informed decision on which queue technology toouse, and when.</span></span> <span data-ttu-id="db781-429">Olá decisão sobre quando toouse filas de armazenamento ou barramento de serviço filas claramente depende de vários fatores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-429">hello decision on when toouse Storage queues or Service Bus queues clearly depends on a number of factors.</span></span> <span data-ttu-id="db781-430">Esses fatores podem depender consideravelmente necessidades individuais de saudação do seu aplicativo e sua arquitetura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-430">These factors may depend heavily on hello individual needs of your application and its architecture.</span></span> <span data-ttu-id="db781-431">Se seu aplicativo já utiliza recursos de núcleo de saudação do Microsoft Azure, você pode preferir toochoose filas de armazenamento, especialmente se você precisar de comunicação básica e mensagens entre serviços ou necessidade de filas que podem ser maiores do que 80 GB de tamanho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-431">If your application already uses hello core capabilities of Microsoft Azure, you may prefer toochoose Storage queues, especially if you require basic communication and messaging between services or need queues that can be larger than 80 GB in size.</span></span>

<span data-ttu-id="db781-432">Como as filas do Barramento de Serviço fornecem vários recursos avançados, como sessões, transações, detecção de duplicidade, mensagens mortas automáticas e recursos de publicação/assinatura duráveis, elas podem ser uma opção melhor se você estiver criando um aplicativo híbrido ou se seu aplicativo de alguma forma exigir esses recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-432">Because Service Bus queues provide a number of advanced features, such as sessions, transactions, duplicate detection, automatic dead-lettering, and durable publish/subscribe capabilities, they may be a preferred choice if you are building a hybrid application or if your application otherwise requires these features.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="db781-433">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-433">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="db781-434">Olá artigos a seguir fornece mais informações sobre como usar filas de armazenamento ou filas do barramento de serviço e diretrizes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-434">hello following articles provide more guidance and information about using Storage queues or Service Bus queues.</span></span>

* [<span data-ttu-id="db781-435">Introdução às filas do Barramento de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-435">Get started with Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="db781-436">Como tooUse Olá serviço de armazenamento de fila</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-436">How tooUse hello Queue Storage Service</span></span>](../storage/queues/storage-dotnet-how-to-use-queues.md)
* [<span data-ttu-id="db781-437">Práticas recomendadas para melhorias de desempenho usando o sistema de mensagens agenciado do Barramento de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-437">Best practices for performance improvements using Service Bus brokered messaging</span></span>](service-bus-performance-improvements.md)
* [<span data-ttu-id="db781-438">Introdução a filas e tópicos no Barramento de Serviço do Azure (postagem de blog)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-438">Introducing Queues and Topics in Azure Service Bus (blog post)</span></span>](http://www.code-magazine.com/article.aspx?quickid=1112041)
* [<span data-ttu-id="db781-439">Olá tooService de guia do desenvolvedor barramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-439">hello Developer's Guide tooService Bus</span></span>](http://www.cloudcasts.net/devguide/Default.aspx?id=11030)
* [<span data-ttu-id="db781-440">Usando o serviço de enfileiramento de mensagens de saudação no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db781-440">Using hello Queuing Service in Azure</span></span>](http://www.developerfusion.com/article/120197/using-the-queuing-service-in-windows-azure/)

[Azure portal]: https://portal.azure.com

