---
title: "preços e faturamento do barramento do aaaService | Microsoft Docs"
description: "Visão geral da estrutura de preços de Barramento de Serviço."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 7c45b112-e911-45ab-9203-a2e5abccd6e0
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 05/02/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 4d06fe015baba45fef04e198363447c5541d1724
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-pricing-and-billing"></a><span data-ttu-id="d4099-103">Barramento de Serviço, preços e cobrança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-103">Service Bus pricing and billing</span></span>
<span data-ttu-id="d4099-104">O Barramento de Serviço é oferecido nas camadas Basic, Standard e [Premium](service-bus-premium-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-104">Service Bus is offered in Basic, Standard, and [Premium](service-bus-premium-messaging.md) tiers.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-105">É possível escolher uma camada de serviço para cada namespace de serviço do Barramento de Serviço criado por você, e essa seleção de camada aplica-se a todas as entidades criadas dentro desse namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-105">You can choose a service tier for each Service Bus service namespace that you create, and this tier selection applies across all entities created within that namespace.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4099-106">Para obter informações detalhadas sobre os preços de barramento de serviço atual, consulte Olá [página de preços do Azure Service Bus](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/)e hello [perguntas frequentes sobre o barramento de serviço](service-bus-faq.md#pricing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-106">For detailed information about current Service Bus pricing, see hello [Azure Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/), and hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="d4099-107">Barramento de serviço usa Olá dois medidores para filas e tópicos/assinaturas a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-107">Service Bus uses hello following two meters for queues and topics/subscriptions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4099-108">**Operações de sistema de mensagens**: definido como chamadas à API em pontos de extremidade de serviço de fila ou tópico/assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-108">**Messaging Operations**: Defined as API calls against queue or topic/subscription service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-109">Esse medidor substituirá as mensagens enviadas ou recebidas como a unidade principal Olá de uso faturável para filas e tópicos/assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-109">This meter will replace messages sent or received as hello primary unit of billable usage for queues and topics/subscriptions.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4099-110">**Conexões agenciadas**: definido como o número máximo de saudação de conexões persistentes abertas em relação a filas, tópicos ou assinaturas durante um período de amostragem de uma hora fornecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-110">**Brokered Connections**: Defined as hello peak number of persistent connections open against queues, topics, or subscriptions during a given one-hour sampling period.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-111">Esse medidor será aplicado apenas na camada padrão do hello, no qual você pode abrir conexões adicionais (anteriormente, as conexões eram too100 limitado por fila/tópico/assinatura) para uma taxa nominal por conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-111">This meter will only apply in hello Standard tier, in which you can open additional connections (previously, connections were limited too100 per queue/topic/subscription) for a nominal per-connection fee.</span></span>

<span data-ttu-id="d4099-112">Olá **padrão** camada introduz níveis de preços para operações realizadas com filas e tópicos/assinaturas, resultando em descontos com base no volume de % too80 em níveis mais altos de uso hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-112">hello **Standard** tier introduces graduated pricing for operations performed with queues and topics/subscriptions, resulting in volume-based discounts of up too80% at hello highest usage levels.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-113">Também há uma taxa básica de camada padrão de US $10 por mês, que permite que você tooperform backup too12.5 milhão de operações por mês sem custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-113">There is also a Standard tier base charge of $10 per month, which enables you tooperform up too12.5 million operations per month at no additional cost.</span></span>

<span data-ttu-id="d4099-114">Olá **Premium** camada fornece isolamento de recursos na camada de CPU e memória Olá para que cada carga de trabalho do cliente é executada em isolamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-114">hello **Premium** tier provides resource isolation at hello CPU and memory layer so that each customer workload runs in isolation.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-115">Esse contêiner de recurso é chamado de *unidade do sistema de mensagens*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-115">This resource container is called a *messaging unit*.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-116">Cada namespace premium é alocado para pelo menos uma unidade do sistema de mensagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-116">Each premium namespace is allocated at least one messaging unit.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-117">Você pode adquirir 1, 2 ou 4 unidades do sistema de mensagens para cada namespace Premium do Barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-117">You can purchase 1, 2, or 4 messaging units for each Service Bus Premium namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-118">Uma única carga de trabalho ou uma entidade pode abranger várias unidades de sistema de mensagens e número de saudação de unidades de sistema de mensagens pode ser alterado conforme o desejado, embora a cobrança é em encargos de taxa de 24 horas ou diária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-118">A single workload or entity can span multiple messaging units and hello number of messaging units can be changed at will, although billing is in 24-hour or daily rate charges.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-119">resultado de saudação é desempenho previsível e reproduzível para sua solução com base no barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-119">hello result is predictable and repeatable performance for your Service Bus-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-120">Esse desempenho não é apenas o mais previsível e disponível, mas também o mais rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-120">Not only is this performance more predictable and available, but it is also faster.</span></span>

<span data-ttu-id="d4099-121">Observe que a taxa básica de camada padrão Olá é cobrada apenas uma vez por mês por assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-121">Note that hello Standard tier base charge is charged only once per month per Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-122">Isso significa que, depois de criar um namespace de barramento de serviço de nível único padrão, será possível toocreate quantos namespaces padrão adicionais que você desejar na mesma assinatura do Azure, sem incorrer em adicionais encargos de base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-122">This means that after you create a single Standard tier Service Bus namespace, you will be able toocreate as many additional Standard namespaces as you want under that same Azure subscription, without incurring additional base charges.</span></span>

<span data-ttu-id="d4099-123">Olá [preços de barramento de serviço](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabela resume as diferenças funcionais da saudação entre as camadas Basic, Standard e Premium Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-123">hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table summarizes hello functional differences between hello Basic, Standard, and Premium tiers.</span></span>

## <a name="messaging-operations"></a><span data-ttu-id="d4099-124">Operações de sistema de mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-124">Messaging operations</span></span>
<span data-ttu-id="d4099-125">Como parte do novo modelo de preços de hello, cobrança por filas e tópicos/assinaturas está mudando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-125">As part of hello new pricing model, billing for queues and topics/subscriptions is changing.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-126">Essas entidades são mais por mensagem toobilling por operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-126">These entities are transitioning from billing per message toobilling per operation.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-127">Uma "operação" refere-se a chamada de tooany API feita em relação a um ponto de extremidade de serviço fila ou tópico/assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-127">An "operation" refers tooany API call made against a queue or topic/subscription service endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-128">Isso inclui operações de gerenciamento, envio/recebimento e estado da sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-128">This includes management, send/receive, and session state operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="d4099-129">Tipo de operação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-129">Operation Type</span></span> | <span data-ttu-id="d4099-130">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-130">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="d4099-131">Gerenciamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-131">Management</span></span> |<span data-ttu-id="d4099-132">Criar, ler, atualizar, excluir (CRUD) em relação a filas ou tópicos/assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-132">Create, Read, Update, Delete (CRUD) against queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d4099-133">Mensagens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-133">Messaging</span></span> |<span data-ttu-id="d4099-134">Enviando e recebendo mensagens com filas ou tópicos/assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-134">Sending and receiving messages with queues or topics/subscriptions.</span></span> |
| <span data-ttu-id="d4099-135">Estado de sessão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-135">Session state</span></span> |<span data-ttu-id="d4099-136">Obter ou definir o estado de sessão em uma fila ou tópico/assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-136">Getting or setting session state on a queue or topic/subscription.</span></span> |

<span data-ttu-id="d4099-137">Para obter detalhes de custo, consulte preços Olá listados em Olá [preços de barramento de serviço](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-137">For cost details, see hello prices listed on hello [Service Bus pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) page.</span></span>

## <a name="brokered-connections"></a><span data-ttu-id="d4099-138">Conexões orientadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-138">Brokered connections</span></span>
<span data-ttu-id="d4099-139">*Conexões agenciadas* acomodam padrões de uso do cliente que envolvem um grande número de remetentes/destinatários “persistentemente conectados” em filas, tópicos ou assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-139">*Brokered connections* accommodate customer usage patterns that involve a large number of "persistently connected" senders/receivers against queues, topics, or subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-140">Remetentes/destinatários persistentemente conectados são aqueles que se conectam com AMQP ou HTTP diferente com tempo limite de recebimento diferente de zero (por exemplo, sondagem longa de HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-140">Persistently connected senders/receivers are those that connect using either AMQP or HTTP with a non-zero receive timeout (for example, HTTP long polling).</span></span> <span data-ttu-id="d4099-141">Remetentes e receptores HTTP com um tempo limite imediato não geram conexões orientadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-141">HTTP senders and receivers with an immediate timeout do not generate brokered connections.</span></span>

<span data-ttu-id="d4099-142">Para cotas de conexão e outros limites de serviço, consulte Olá [cotas de barramento de serviço](service-bus-quotas.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-142">For connection quotas and other service limits, see hello [Service Bus quotas](service-bus-quotas.md) article.</span></span>

<span data-ttu-id="d4099-143">camada padrão Olá remove o limite de conexão orientadas por namespace hello e contagens de uso de agregação conexão orientadas por Olá assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-143">hello Standard tier removes hello per-namespace brokered connection limit and counts aggregate brokered connection usage across hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-144">Para obter mais informações, consulte Olá [conexões Agenciadas](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) tabela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-144">For more information, see hello [Brokered connections](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/) table.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4099-145">1000 conexões agenciadas são incluídos com a camada de mensagens padrão hello (por meio de taxa básica de saudação) e podem ser compartilhados entre todas as filas, tópicos e assinaturas de assinatura do Azure Olá associado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-145">1,000 brokered connections are included with hello Standard messaging tier (via hello base charge) and can be shared across all queues, topics, and subscriptions within hello associated Azure subscription.</span></span>
>
>

<br />

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d4099-146">A cobrança é baseada no número de pico de saudação de conexões simultâneas e é dividida Pro hora com base nas 744 horas por mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-146">Billing is based on hello peak number of concurrent connections and is prorated hourly based on 744 hours per month.</span></span>
>
>

| <span data-ttu-id="d4099-147">Camada Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-147">Premium Tier</span></span> |
| --- |
| <span data-ttu-id="d4099-148">Conexões agenciadas não serão cobrados na camada de Premium Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-148">Brokered connections are not charged in hello Premium tier.</span></span> |

<span data-ttu-id="d4099-149">Para obter mais informações sobre conexões agenciadas, consulte Olá [perguntas frequentes sobre](#faq) seção mais adiante neste tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-149">For more information about brokered connections, see hello [FAQ](#faq) section later in this topic.</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="d4099-150">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-150">FAQ</span></span>

### <a name="what-are-brokered-connections-and-how-do-i-get-charged-for-them"></a><span data-ttu-id="d4099-151">O que são conexões orientadas e como serei cobrado para elas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-151">What are brokered connections and how do I get charged for them?</span></span>
<span data-ttu-id="d4099-152">Uma conexão agenciada é definido como um dos seguintes hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-152">A brokered connection is defined as one of hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4099-153">Uma conexão AMQP de uma fila do barramento de serviço do cliente tooa ou tópico/assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-153">An AMQP connection from a client tooa Service Bus queue or topic/subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4099-154">Uma chamada HTTP tooreceive uma mensagem de uma fila que tem um valor de tempo limite de recebimento maior que zero ou um tópico do barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-154">An HTTP call tooreceive a message from a Service Bus topic or queue that has a receive timeout value greater than zero.</span></span>

<span data-ttu-id="d4099-155">Encargos de barramento de serviço para o número de pico de saudação de conexões agenciadas simultâneas que excedem a saudação incluídos quantidade (1000 na camada padrão Olá).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-155">Service Bus charges for hello peak number of concurrent brokered connections that exceed hello included quantity (1,000 in hello Standard tier).</span></span> <span data-ttu-id="d4099-156">Picos são medidos por hora, divididos pelas 744 horas em um mês e acrescentados ao período de cobrança mensal de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-156">Peaks are measured on an hourly basis, prorated by dividing by 744 hours in a month, and added up over hello monthly billing period.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-157">Quantidade Olá incluída (1000 conexões agenciadas por mês) é aplicada no final de saudação do período de cobrança Olá em relação a soma de saudação do hello rateado picos de hora em hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-157">hello included quantity (1,000 brokered connections per month) is applied at hello end of hello billing period against hello sum of hello prorated hourly peaks.</span></span>

<span data-ttu-id="d4099-158">Por exemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-158">For example:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d4099-159">Cada um dos 10.000 dispositivos se conecta por meio de uma única conexão AMQP e recebe comandos de um tópico do Barramento de Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-159">Each of 10,000 devices connects via a single AMQP connection, and receives commands from a Service Bus topic.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-160">Olá dispositivos as enviam eventos de telemetria tooan Hub de eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-160">hello devices send telemetry events tooan Event Hub.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-161">Se todos os dispositivos se conectarem 12 horas por dia, Olá encargos de conexão a seguir se aplicam (em adição tooany outras cobranças de tópico do barramento de serviço): 10.000 conexões * 12 horas * 31 dias / 744 = 5000 conexões agenciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-161">If all devices connect for 12 hours each day, hello following connection charges apply (in addition tooany other Service Bus topic charges): 10,000 connections * 12 hours * 31 days / 744 = 5,000 brokered connections.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-162">Após a provisão mensal de saudação de 1000 conexões agenciadas, você será cobrado por 4000 conexões agenciadas, a taxa de saudação de US $0,03 por conexão agenciada, totalizando US $120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-162">After hello monthly allowance of 1,000 brokered connections, you would be charged for 4,000 brokered connections, at hello rate of $0.03 per brokered connection, for a total of $120.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d4099-163">10.000 dispositivos recebem mensagens de uma fila do Barramento de Serviço por meio de HTTP, especificando um tempo limite diferente de zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-163">10,000 devices receive messages from a Service Bus queue via HTTP, specifying a non-zero timeout.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-164">Se todos os dispositivos se conectarem 12 horas por dia, você verá Olá encargos de conexão a seguir (em adição tooany outros encargos de barramento de serviço): 10.000 conexões HTTP receber * 12 horas por dia * 31 dias / 744 horas = 5000 conexões agenciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-164">If all devices connect for 12 hours every day, you will see hello following connection charges (in addition tooany other Service Bus charges): 10,000 HTTP Receive connections * 12 hours per day * 31 days / 744 hours = 5,000 brokered connections.</span></span>

### <a name="do-brokered-connection-charges-apply-tooqueues-and-topicssubscriptions"></a><span data-ttu-id="d4099-165">Encargos de conexão orientadas são aplicáveis tooqueues e tópicos/assinaturas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-165">Do brokered connection charges apply tooqueues and topics/subscriptions?</span></span>
<span data-ttu-id="d4099-166">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-166">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-167">Não há nenhum encargos de conexão para enviar eventos usando HTTP, independentemente do número de saudação do envio de sistemas ou dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-167">There are no connection charges for sending events using HTTP, regardless of hello number of sending systems or devices.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-168">O recebimento de eventos com HTTP usando um tempo limite maior que zero, às vezes chamado de "sondagem longa", gera encargos de conexão gerenciada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-168">Receiving events with HTTP using a timeout greater than zero, sometimes called "long polling," generates brokered connection charges.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-169">As conexões AMQP geram cobranças de conexão orientadas independentemente conexões Olá estão sendo usado toosend ou receberam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-169">AMQP connections generate brokered connection charges regardless of whether hello connections are being used toosend or receive.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-170">Observe que são permitidas 100 conexões orientadas gratuitamente em um namespace da camada Basic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-170">Note that 100 brokered connections are allowed at no charge in a Basic namespace.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-171">Também, este é o número máximo de saudação de conexões agenciadas permitidas para Olá assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-171">This is also hello maximum number of brokered connections allowed for hello Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d4099-172">Olá a primeiro 1000 conexões agenciadas em todos os namespaces padrão em uma assinatura do Azure são incluídas sem custo adicional (além da taxa básica de saudação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-172">hello first 1,000 brokered connections across all Standard namespaces in an Azure subscription are included at no extra charge (beyond hello base charge).</span></span> <span data-ttu-id="d4099-173">Como essas provisões são suficientes toocover muitos serviços para cenários de mensagens, geralmente encargos de conexão orientadas somente ficarão relevantes se você planejar toouse AMQP ou HTTP sondagem longa com um grande número de clientes. Por exemplo, tooachieve mais eficiente eventos streaming ou habilitar comunicação bidirecional com muitos dispositivos ou instâncias do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-173">Because these allowances are enough toocover many service-to-service messaging scenarios, brokered connection charges usually only become relevant if you plan toouse AMQP or HTTP long-polling with a large number of clients; for example, tooachieve more efficient event streaming or enable bi-directional communication with many devices or application instances.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d4099-174">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-174">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="d4099-175">Para obter detalhes completos sobre preços de barramento de serviço, consulte Olá [página de preços de barramento de serviço](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-175">For complete details about Service Bus pricing, see hello [Service Bus pricing page](https://azure.microsoft.com/pricing/details/service-bus/).</span></span>
* <span data-ttu-id="d4099-176">Consulte Olá [perguntas frequentes sobre o barramento de serviço](service-bus-faq.md#pricing) para alguns frequentes sobre preços e faturamento do barramento do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4099-176">See hello [Service Bus FAQ](service-bus-faq.md#pricing) for some common FAQs about Service bus pricing and billing.</span></span>

[Azure portal]: https://portal.azure.com
