---
title: "Visão geral da mensagem do Service Bus aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Descrição de sistema de mensagens do Barramento de Serviço e Retransmissão do Azure"
services: service-bus-messaging
documentationcenter: .net
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f99766cb-8f4b-4baf-b061-4b1e2ae570e4
ms.service: service-bus-messaging
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: multiple
ms.topic: get-started-article
ms.date: 05/25/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: ede2904e11544d8f9428a2d657dcc77dacd95ac4
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-messaging-flexible-data-delivery-in-hello-cloud"></a><span data-ttu-id="fccf4-103">Mensagens do barramento de serviço: entrega de dados flexível em nuvem Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-103">Service Bus messaging: flexible data delivery in hello cloud</span></span>
<span data-ttu-id="fccf4-104">O Barramento de Serviço do Microsoft Azure é um serviço de entrega de informações confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-104">Microsoft Azure Service Bus is a reliable information delivery service.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-105">finalidade de saudação do serviço é toomake comunicação mais fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-105">hello purpose of this service is toomake communication easier.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-106">Quando dois ou mais participantes deseja informações de tooexchange, eles precisam de um facilitador de comunicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-106">When two or more parties want tooexchange information, they need a communication facilitator.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-107">O Barramento de Serviço é um mecanismo de comunicação agenciado ou de terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-107">Service Bus is a brokered, or third-party communication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-108">Isso é semelhante correios tooa em Olá, mundo físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-108">This is similar tooa postal service in hello physical world.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-109">Postal serviços tornam muito fácil toosend diferentes tipos de letras e pacotes com uma variedade de garantias de entrega, em qualquer lugar no Olá, mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-109">Postal services make it very easy toosend different kinds of letters and packages with a variety of delivery guarantees, anywhere in hello world.</span></span>

<span data-ttu-id="fccf4-110">Semelhante toohello correios letras, barramento de serviço de entrega é entrega flexível de informações da saudação remetente e destinatário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-110">Similar toohello postal service delivering letters, Service Bus is flexible information delivery from both hello sender and hello recipient.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-111">serviço de mensagens de saudação garante que o informações Olá seja entregue mesmo se partes Olá dois estiver nunca ambos online no hello ao mesmo tempo, ou se eles não estão disponíveis em Olá exato mesmo tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-111">hello messaging service ensures that hello information is delivered even if hello two parties are never both online at hello same time, or if they aren't available at hello exact same time.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-112">Dessa forma, mensagens é semelhante toosending uma letra, enquanto não orientadas comunicação é semelhante tooplacing uma chamada telefônica (ou como uma chamada telefônica usada toobe - antes da chamada em espera e o chamador ID, que são muito mais mensagens orientadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-112">In this way, messaging is similar toosending a letter, while non-brokered communication is similar tooplacing a phone call (or how a phone call used toobe - before call waiting and caller ID, which are much more like brokered messaging).</span></span>

<span data-ttu-id="fccf4-113">remetente de mensagem de saudação também pode exigir uma variedade de características de entrega, inclusive transações, detecção de duplicidades, com base em tempo de expiração e envio em lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-113">hello message sender can also require a variety of delivery characteristics including transactions, duplicate detection, time-based expiration, and batching.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-114">Esses padrões também têm analogias postais: repetir a entrega, assinatura exigida, alteração de endereço ou recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-114">These patterns have postal analogies as well: repeat delivery, required signature, address change, or recall.</span></span>

<span data-ttu-id="fccf4-115">O Barramento de Serviço dá suporte a dois padrões distintos de sistema de mensagens: *Retransmissão do Azure* e *Sistema de Mensagens do Barramento de Serviço*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-115">Service Bus supports two distinct messaging patterns: *Azure Relay* and *Service Bus Messaging*.</span></span>

## <a name="azure-relay"></a><span data-ttu-id="fccf4-116">Retransmissão do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-116">Azure Relay</span></span>
<span data-ttu-id="fccf4-117">Olá [retransmissão WCF](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) componente de retransmissão do Azure é um serviço centralizado (mas altamente com balanceamento de carga) que oferece suporte a uma variedade de protocolos de transporte e padrões de serviços Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-117">hello [WCF Relay](../service-bus-relay/relay-what-is-it.md) component of Azure Relay is a centralized (but highly load-balanced) service that supports a variety of different transport protocols and Web services standards.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-118">Isso inclui SOAP, WS-* e até REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-118">This includes SOAP, WS-*, and even REST.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-119">Olá [serviço de retransmissão](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) fornece uma variedade de opções de conectividade de retransmissão e pode ajudar a negociar conexões diretas de ponto a ponto quando possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-119">hello [relay service](../service-bus-relay/service-bus-dotnet-how-to-use-relay.md) provides a variety of different relay connectivity options and can help negotiate direct peer-to-peer connections when it is possible.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-120">Barramento de serviço é otimizado para desenvolvedores de .NET que usam Olá Windows Communication Foundation (WCF), ambos com tooperformance de relação e a usabilidade, e fornece acesso completo tooits serviço de retransmissão por meio de interfaces SOAP e REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-120">Service Bus is optimized for .NET developers who use hello Windows Communication Foundation (WCF), both with regard tooperformance and usability, and provides full access tooits relay service through SOAP and REST interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-121">Isso torna possível para qualquer programação SOAP e REST toointegrate de ambiente com o barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-121">This makes it possible for any SOAP or REST programming environment toointegrate with Service Bus.</span></span>

<span data-ttu-id="fccf4-122">serviço de retransmissão Olá suporta tradicional unidirecional de mensagens, mensagens de solicitação/resposta e mensagens ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-122">hello relay service supports traditional one-way messaging, request/response messaging, and peer-to-peer messaging.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-123">Ele também dá suporte a distribuição de eventos no escopo da Internet tooenable publicação / assinatura cenários e comunicação do soquete bidirecional para eficiência de aumento de ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-123">It also supports event distribution at Internet-scope tooenable publish-subscribe scenarios and bi-directional socket communication for increased point-to-point efficiency.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-124">No padrão de mensagens de saudação retransmitida, um serviço local conecta-se o serviço de retransmissão toohello por meio de uma porta de saída e cria um soquete bidirecional para comunicação vinculada endereço de reunião em particular de tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-124">In hello relayed messaging pattern, an on-premises service connects toohello relay service through an outbound port and creates a bi-directional socket for communication tied tooa particular rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-125">cliente de Hello, em seguida, pode se comunicar com o serviço de local de saudação enviando mensagens do serviço de retransmissão toohello direcionando o endereço de reunião hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-125">hello client can then communicate with hello on-premises service by sending messages toohello relay service targeting hello rendezvous address.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-126">serviço de retransmissão Hello "retransmitirá" serviço de local de toohello mensagens através do soquete bidirecional Olá já em vigor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-126">hello relay service will then "relay" messages toohello on-premises service through hello bi-directional socket already in place.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-127">Olá cliente não precisa de um serviço de local de toohello de conexão direta, nem é necessária de it tooknow onde Olá serviço reside e Olá local serviço não precisa de nenhuma porta de entrada aberta no firewall hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-127">hello client does not need a direct connection toohello on-premises service, nor is it required tooknow where hello service resides, and hello on-premises service does not need any inbound ports open on hello firewall.</span></span>

<span data-ttu-id="fccf4-128">Iniciar conexão Olá entre o serviço local e serviço de retransmissão hello, usando um conjunto de associações de "retransmissão" do WCF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-128">You initiate hello connection between your on-premises service and hello relay service, using a suite of WCF "relay" bindings.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-129">Em segundo plano hello, associações de retransmissão Olá mapeiam tootransport associação elementos projetados toocreate WCF canal componentes que se integram ao barramento de serviço na nuvem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-129">Behind hello scenes, hello relay bindings map tootransport binding elements designed toocreate WCF channel components that integrate with Service Bus in hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="fccf4-130">Retransmissão do WCF fornece muitos benefícios, mas requer Olá servidor e cliente tooboth estar online ao mesmo tempo em ordem toosend e receber mensagens de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-130">WCF Relay provides many benefits, but requires hello server and client tooboth be online at hello same time in order toosend and receive messages.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-131">Isso não é ideal para comunicações no estilo HTTP, no qual Olá solicitações não podem ser normalmente vida útil longa, nem para clientes que se conectam eventualmente, como navegadores, aplicativos móveis e assim por diante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-131">This is not optimal for HTTP-style communication, in which hello requests may not be typically long-lived, nor for clients that connect only occasionally, such as browsers, mobile applications, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-132">O sistema de mensagens agenciado oferece suporte à comunicação separada e tem suas próprias vantagens; clientes e servidores podem se conectar quando necessário e executar suas operações de maneira assíncrona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-132">Brokered messaging supports decoupled communication, and has its own advantages; clients and servers can connect when needed and perform their operations in an asynchronous manner.</span></span>

## <a name="brokered-messaging"></a><span data-ttu-id="fccf4-133">Sistema de mensagens agenciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-133">Brokered messaging</span></span>
<span data-ttu-id="fccf4-134">Em contraste toohello retransmissão esquema, barramento de serviço do sistema de mensagens, ou [mensagens orientadas](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) pode ser pensada como assíncronas ou "temporariamente desacoplado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-134">In contrast toohello relay scheme, Service Bus messaging, or [brokered messaging](service-bus-queues-topics-subscriptions.md) can be thought of as asynchronous, or "temporally decoupled."</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-135">Os produtores (remetentes) e os consumidores (destinatários) não há toobe online Olá simultaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-135">Producers (senders) and consumers (receivers) do not have toobe online at hello same time.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-136">infraestrutura de mensagens de saudação confiável armazena mensagens em um "agente" (como uma fila) até que a parte consumidora hello está pronto tooreceive-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-136">hello messaging infrastructure reliably stores messages in a "broker" (such as a queue) until hello consuming party is ready tooreceive them.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-137">Isso permite que os componentes de saudação do hello distribuída application toobe desconectado, voluntariamente; ou Por exemplo, para manutenção ou devido a falha do componente tooa, sem afetar o sistema inteiro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-137">This allows hello components of hello distributed application toobe disconnected, either voluntarily; for example, for maintenance, or due tooa component crash, without affecting hello entire system.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-138">Além disso, o aplicativo de recebimento Olá pode ter somente toocome online durante determinadas horas do dia hello, como um sistema de gerenciamento de estoque que só é toorun necessária no final de saudação do dia de trabalho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-138">Furthermore, hello receiving application may only have toocome online during certain times of hello day, such as an inventory management system that only is required toorun at hello end of hello business day.</span></span>

<span data-ttu-id="fccf4-139">componentes principais do Hello da infraestrutura de mensagens orientadas Olá barramento de serviço são filas, tópicos e assinaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-139">hello core components of hello Service Bus brokered messaging infrastructure are queues, topics, and subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="fccf4-140">Olá principal diferença é que tópicos oferecem suporte a recursos de publicação/assinatura que podem ser usados para sofisticadas com base em conteúdo de roteamento e entrega lógica, incluindo enviando toomultiple destinatários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-140">hello primary difference is that topics support publish/subscribe capabilities that can be used for sophisticated content-based routing and delivery logic, including sending toomultiple recipients.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-141">Esses componentes permitem novos cenários de sistema de mensagens assíncrono, como separação temporal, publicação/assinatura e balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-141">These components enable new asynchronous messaging scenarios, such as temporal decoupling, publish/subscribe, and load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="fccf4-142">Para saber mais sobre essas entidades de sistema de mensagens, consulte [Filas, tópicos e assinaturas do Barramento de Serviço](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-142">For more information about these messaging entities, see [Service Bus queues, topics, and subscriptions](service-bus-queues-topics-subscriptions.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fccf4-143">Com a infraestrutura de retransmissão do WCF hello, Olá mensagens orientadas recurso é fornecido para programadores do WCF e do .NET Framework e também por REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-143">As with hello WCF Relay infrastructure, hello brokered messaging capability is provided for WCF and .NET Framework programmers, and also via REST.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fccf4-144">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-144">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="fccf4-145">toolearn mais sobre o sistema de mensagens do barramento de serviço, consulte Olá tópicos a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-145">toolearn more about Service Bus messaging, see hello following topics.</span></span>

* [<span data-ttu-id="fccf4-146">Conceitos fundamentais do barramento de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-146">Service Bus fundamentals</span></span>](service-bus-fundamentals-hybrid-solutions.md)
* [<span data-ttu-id="fccf4-147">Filas, tópicos e assinaturas do Barramento de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-147">Service Bus queues, topics, and subscriptions</span></span>](service-bus-queues-topics-subscriptions.md)
* [<span data-ttu-id="fccf4-148">Como as filas do barramento de serviço toouse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-148">How toouse Service Bus queues</span></span>](service-bus-dotnet-get-started-with-queues.md)
* [<span data-ttu-id="fccf4-149">Como toouse Service Bus tópicos e assinaturas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fccf4-149">How toouse Service Bus topics and subscriptions</span></span>](service-bus-dotnet-how-to-use-topics-subscriptions.md)

