---
title: "aaaAzure barramento de serviço de autenticação e autorização | Microsoft Docs"
description: "Autentica aplicativos tooService barramento com autenticação de assinatura de acesso compartilhado (SAS)."
services: service-bus-messaging
documentationcenter: na
author: sethmanheim
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 18bad0ed-1cee-4a5c-a377-facc4785c8c9
ms.service: service-bus-messaging
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 08/09/2017
ms.author: sethm
ms.openlocfilehash: 898a2144c99d8fac074b6d85604f710bf512e71e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="service-bus-authentication-and-authorization"></a><span data-ttu-id="63b07-103">Autenticação e autorização do Barramento de Serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-103">Service Bus authentication and authorization</span></span>

<span data-ttu-id="63b07-104">Aplicativos podem se autenticar tooAzure barramento de serviço usando a assinatura de acesso compartilhado (SAS) autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-104">Applications can authenticate tooAzure Service Bus using Shared Access Signature (SAS) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-105">Compartilhado assinatura de acesso autenticação permite que aplicativos tooauthenticate tooService barramento usando uma chave de acesso configurada no namespace hello, ou na entidade Olá com a qual direitos específicos associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-105">Shared Access Signature authentication enables applications tooauthenticate tooService Bus using an access key configured on hello namespace, or on hello entity with which specific rights are associated.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-106">Você pode usar essa chave toogenerate um token de assinatura de acesso compartilhado que os clientes podem usar tooauthenticate tooService barramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-106">You can then use this key toogenerate a Shared Access Signature token that clients can use tooauthenticate tooService Bus.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="63b07-107">Você deve usar a SAS em vez do Controle de Acesso do Azure Active Directory c(também conhecido como Serviço de Controle de Acesso ou ACS), já que o ACS está sendo preterido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-107">You should use SAS instead of Azure Active Directory Access Control (also known as Access Control Service or ACS), as ACS is being deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-108">A SAS fornece um esquema de autenticação simples, flexível e fácil de usar para o Barramento de Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-108">SAS provides a simple, flexible, and easy-to-use authentication scheme for Service Bus.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-109">Os aplicativos podem usar SAS em cenários em que eles não precisarem toomanage noção de saudação de um "usuário" autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-109">Applications can use SAS in scenarios in which they do not need toomanage hello notion of an authorized "user."</span></span> <span data-ttu-id="63b07-110">Para saber mais, confira [esta postagem no blog](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-110">For more information, see [this blog post](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/).</span></span>

## <a name="shared-access-signature-authentication"></a><span data-ttu-id="63b07-111">Autenticação SAS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-111">Shared Access Signature authentication</span></span>

<span data-ttu-id="63b07-112">[Autenticação SAS](service-bus-sas.md) permite que você toogrant um recursos de barramento de tooService de acesso do usuário com direitos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-112">[SAS authentication](service-bus-sas.md) enables you toogrant a user access tooService Bus resources with specific rights.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-113">Autenticação de SAS no barramento de serviço envolve a configuração de saudação de uma chave criptográfica com direitos associados em um recurso de barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-113">SAS authentication in Service Bus involves hello configuration of a cryptographic key with associated rights on a Service Bus resource.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-114">Os clientes podem obter acesso toothat recurso apresentando um token SAS, que consiste em Olá URI de recurso que está sendo acessado e uma expiração assinada com hello configurado chave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-114">Clients can then gain access toothat resource by presenting a SAS token, which consists of hello resource URI being accessed and an expiry signed with hello configured key.</span></span>

<span data-ttu-id="63b07-115">É possível configurar chaves para SAS em um namespace do Barramento de Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-115">You can configure keys for SAS on a Service Bus namespace.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-116">chave Olá se aplica a entidades de mensagens tooall naquele namespace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-116">hello key applies tooall messaging entities in that namespace.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-117">Também é possível configurar chaves em tópicos e filas do Barramento de Serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-117">You can also configure keys on Service Bus queues and topics.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-118">Também há suporte para SAS na [Retransmissão do Azure](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-118">SAS is also supported on [Azure Relay](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="63b07-119">toouse SAS, você pode configurar um [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) objeto em um namespace, fila ou tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-119">toouse SAS, you can configure a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) object on a namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-120">Essa regra consiste Olá elementos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-120">This rule consists of hello following elements:</span></span>

* <span data-ttu-id="63b07-121">*KeyName* que identifica a regra de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-121">*KeyName* that identifies hello rule.</span></span>
* <span data-ttu-id="63b07-122">*PrimaryKey* é uma chave criptográfica usada toosign/validar tokens SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-122">*PrimaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="63b07-123">*Chave secundária* é uma chave criptográfica usada toosign/validar tokens SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-123">*SecondaryKey* is a cryptographic key used toosign/validate SAS tokens.</span></span>
* <span data-ttu-id="63b07-124">*Direitos* que representa a coleção de saudação de escuta, envio ou gerenciamento de direitos concedidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-124">*Rights* representing hello collection of Listen, Send, or Manage rights granted.</span></span>

<span data-ttu-id="63b07-125">Regras de autorização configuradas no nível de namespace Olá podem conceder acesso tooall entidades em um namespace para clientes com tokens assinados usando a chave correspondente hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-125">Authorization rules configured at hello namespace level can grant access tooall entities in a namespace for clients with tokens signed using hello corresponding key.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-126">Backup too12 tais regras de autorização podem ser configuradas em um namespace, fila ou tópico do barramento de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-126">Up too12 such authorization rules can be configured on a Service Bus namespace, queue, or topic.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-127">Por padrão, uma [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) com todos os direitos é configurada para cada namespace quando ele é provisionado pela primeira vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-127">By default, a [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule) with all rights is configured for every namespace when it is first provisioned.</span></span>

<span data-ttu-id="63b07-128">tooaccess uma entidade, o cliente Olá requer um token SAS gerado usando um determinado [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-128">tooaccess an entity, hello client requires a SAS token generated using a specific [SharedAccessAuthorizationRule](/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="63b07-129">token SAS Olá é gerado usando Olá HMAC-SHA256 de uma cadeia de caracteres de recurso é composto de acesso de toowhich do URI de recurso de saudação é declarado e uma expiração com uma chave criptográfica associada à regra de autorização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-129">hello SAS token is generated using hello HMAC-SHA256 of a resource string that consists of hello resource URI toowhich access is claimed, and an expiry with a cryptographic key associated with hello authorization rule.</span></span>

<span data-ttu-id="63b07-130">Suporte à autenticação de SAS para o barramento de serviço é incluída no hello Azure .NET SDK versões 2.0 e posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-130">SAS authentication support for Service Bus is included in hello Azure .NET SDK versions 2.0 and later.</span></span> <span data-ttu-id="63b07-131">A SAS dá suporte a uma [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-131">SAS includes support for a [SharedAccessAuthorizationRule](https://docs.microsoft.com/dotnet/api/microsoft.servicebus.messaging.sharedaccessauthorizationrule).</span></span> <span data-ttu-id="63b07-132">Todas as APIs que aceitam uma cadeia de conexão como parâmetro incluem suporte para cadeias de conexão SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-132">All APIs that accept a connection string as a parameter include support for SAS connection strings.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="63b07-133">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-133">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="63b07-134">Continue lendo [Autenticação de Barramento de Serviço com Assinaturas de Acesso Compartilhado](service-bus-sas.md) para obter mais detalhes sobre SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-134">Continue reading [Service Bus authentication with Shared Access Signatures](service-bus-sas.md) for more details about SAS.</span></span>
- [<span data-ttu-id="63b07-135">Altera tooACS habilitado namespaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-135">Changes tooACS Enabled namespaces.</span></span>](https://blogs.msdn.microsoft.com/servicebus/2017/06/01/upcoming-changes-to-acs-enabled-namespaces/)
- <span data-ttu-id="63b07-136">Para informações correspondentes sobre a autenticação e autorização da Retransmissão do Azure, confira [Autenticação e autorização da Retransmissão do Azure](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="63b07-136">For corresponding information about Azure Relay authentication and authorization, see [Azure Relay authentication and authorization](../service-bus-relay/relay-authentication-and-authorization.md).</span></span> 

