<span data-ttu-id="22ed3-101">As organizações vêm utilizando mais aplicativos de [SaaS (Software como serviço)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) para produtividade, uma vez que a tecnologia e as ferramentas de nuvem estão se tornando mais amplamente disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-101">Organizations are using more [Software as a Service (SaaS)](https://azure.microsoft.com/overview/what-is-saas/) applications for productivity because cloud technology and tools are becoming more readily available.</span></span> <span data-ttu-id="22ed3-102">À medida que aumenta de número de saudação de aplicativos SaaS, torna-se um desafio para contas de toomanage administradores hello e direitos de acesso e para Olá usuários tooremember suas senhas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-102">As hello number of SaaS apps grows, it becomes challenging for hello administrators toomanage accounts and access rights, and for hello users tooremember their different passwords.</span></span> <span data-ttu-id="22ed3-103">Gerenciar esses aplicativos individualmente cria mais trabalho e é menos seguro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-103">Managing these applications individually creates extra work and is less secure.</span></span>

* <span data-ttu-id="22ed3-104">Funcionários que têm tookeep controlar muitas senhas tendem toouse menos seguras métodos tooremembê-los a gravar senhas ou usando Olá mesmas senhas em várias contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-104">Employees who have tookeep track of many passwords tend toouse less-secure methods tooremember them, either writing down passwords or using hello same passwords across many accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="22ed3-105">Quando chega um novo funcionário ou um funcionário deixa a organização, todas as suas contas devem ser provisionadas ou desconfiguradas individualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-105">When a new employee arrives or one leaves, all their accounts must be individually provisioned or de-provisioned.</span></span>
* <span data-ttu-id="22ed3-106">Além disso, a funcionários podem começar a usar aplicativos SaaS para o trabalho sem passar pela equipe de TI, que significa que eles estão criando suas próprias contas em sistemas que Olá os administradores de TI ainda não aprovado e não são de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-106">Additionally, employees may start using SaaS apps for their work without going through IT, which means they are creating their own accounts on systems that hello IT administrators haven't approved and aren't monitoring.</span></span>  

<span data-ttu-id="22ed3-107">Uma solução para todos esses desafios é o SSO (logon único).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-107">A solution for all of these challenges is single sign-on (SSO).</span></span> <span data-ttu-id="22ed3-108">Ele tem Olá toomanage de maneira mais simples com vários aplicativos e fornecer aos usuários uma experiência consistente de logon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-108">It's hello simplest way toomanage multiple apps and provide users with a consistent sign-on experience.</span></span> <span data-ttu-id="22ed3-109">Azure Active Directory (AD do Azure) fornece uma solução SSO robusta e tem muitos aplicativos pré-integrados disponíveis, com os tutoriais para que os administradores tooquickly configurar um novo aplicativo e iniciar o provisionamento de usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-109">Azure Active Directory (Azure AD) provides a robust SSO solution and has many available pre-integrated applications, with tutorials for admins tooquickly set up a new app and start provisioning users.</span></span>

## <a name="how-does-azure-active-directory-integrate-apps"></a><span data-ttu-id="22ed3-110">Como o Active Directory do Azure integra aplicativos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-110">How does Azure Active Directory integrate apps?</span></span>
<span data-ttu-id="22ed3-111">O AD do Azure permite que você toointegrate seus aplicativos e o provisionamento de contas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-111">Azure AD allows you toointegrate your apps and provisioned accounts.</span></span> <span data-ttu-id="22ed3-112">Isso pode ser feito por meio de uma de duas abordagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-112">This can be done through either of two approaches.</span></span>

* <span data-ttu-id="22ed3-113">Se o aplicativo hello previamente é integrado no aplicativo hello galeria, pode passar por esse portal tooset a aplicativos e configurar Olá configurações tooallow SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-113">If hello app is pre-integrated in hello app Gallery, you can go through that portal tooset up apps and configure hello settings tooallow SSO.</span></span> <span data-ttu-id="22ed3-114">Para qualquer aplicativo da galeria, você pode começar, siga Olá simples instruções passo a passo apresentadas na Galeria de aplicativo hello e em Olá tooenable portal do Azure-logon único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-114">For any Gallery app, you can get started by follow hello simple step-by-step instructions presented in hello app gallery and in hello Azure portal tooenable single sign-on.</span></span>
* <span data-ttu-id="22ed3-115">Se aplicativo hello não estiver na Galeria de saudação, você ainda pode configurar o a maioria dos aplicativos no AD do Azure como um aplicativo personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-115">If hello app is not in hello Gallery, you can still set up most apps in Azure AD as a custom app.</span></span> <span data-ttu-id="22ed3-116">Isso exige um pouco mais técnica tooconfigure de Conhecimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-116">This requires a bit more technical expertise tooconfigure.</span></span> <span data-ttu-id="22ed3-117">Você pode adicionar qualquer aplicativo que ofereça suporte ao SAML 2.0 como um aplicativo federado ou qualquer aplicativo que tenha uma página de entrada baseada em HTML como um aplicativo do SSO de senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-117">You can add any application that supports SAML 2.0 as a federated app, or any application that has an HTML-based sign-in page as a password SSO app.</span></span>

<span data-ttu-id="22ed3-118">Olá caso em que foram criadas pelos usuários suas próprias contas para aplicativos SaaS que não são gerenciados pelo IT, Olá [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) ferramenta fornece uma solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-118">In hello case where users have created their own accounts for SaaS apps that aren't managed by IT, hello [Cloud App Discovery](../articles/active-directory/active-directory-cloudappdiscovery-whatis.md) tool provides a solution.</span></span> <span data-ttu-id="22ed3-119">Essa ferramenta monitora Olá web tráfego tooidentify quais aplicativos estão sendo usados em toda a organização hello e número de saudação de pessoas usando cada um deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-119">This tool monitors hello web traffic tooidentify which apps are being used throughout hello organization, and hello number of people using each of them.</span></span> <span data-ttu-id="22ed3-120">IT pode usar esse toolearn informações que os usuários Olá de aplicativos preferem e decidir quais toointegrate no AD do Azure para SSO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-120">IT can use this information toolearn what apps hello users prefer and decide which toointegrate into Azure AD for SSO.</span></span>  

<span data-ttu-id="22ed3-121">Ao integrar um aplicativo no AD do Azure, você pode mapear identidades do usuários Olá aplicativo estabelecida identidades tootheir respectivo AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ed3-121">When you integrate an app into Azure AD, you can map hello users' established application identities tootheir respective Azure AD identities.</span></span>  

