<span data-ttu-id="2cd75-101">Há duas opções para a movimentação de serviços móveis tooApp serviço: migração ou atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd75-101">There are two options for moving from Mobile Services tooApp Service: migration or upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="2cd75-102">Qualquer opção lhe dará acesso tooall de saudação recursos do serviço de aplicativo de hospedagem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd75-102">Either option will give you access tooall of hello hosting capabilities of App Service:</span></span>

* <span data-ttu-id="2cd75-103">*Migrando* um serviço alterações apenas Olá subjacente ambiente que hospeda seu móvel back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd75-103">*Migrating* a service just changes hello underlying environment that hosts your mobile backend.</span></span> <span data-ttu-id="2cd75-104">Ele requer **nenhuma alteração de código** tooeither Olá móveis cliente ou hello móveis projeto do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd75-104">It requires **no code changes** tooeither hello mobile client or hello mobile server project.</span></span> <span data-ttu-id="2cd75-105">Se você usar a opção de migração Olá automatizada, isso preserva o **service.azure mobile.net** URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd75-105">If you use hello automated migration option, this preserves your **service.azure-mobile.net** URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="2cd75-106">*Atualizando* um serviço **exigir alterações de código** tooboth seu projeto de servidor e cliente, mas permite que você tootake proveito dos novos recursos SDK móveis, como melhorias tooauthentication e mais flexibilidade para o projeto de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cd75-106">*Upgrading* a service does **require code changes** tooboth your server and client project, but allows you tootake advantage of new mobile SDK features, such as improvements tooauthentication and more flexibility for your server project.</span></span> 

