<span data-ttu-id="1b570-101">No Gerenciador de recursos do Azure, você define parâmetros para os valores desejados toospecify quando Olá modelo é implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b570-101">With Azure Resource Manager, you define parameters for values you want toospecify when hello template is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="1b570-102">modelo de saudação inclui uma seção chamada parâmetros que contém todos os valores de parâmetro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b570-102">hello template includes a section called Parameters that contains all of hello parameter values.</span></span>
<span data-ttu-id="1b570-103">Você deve definir um parâmetro para os valores que variam com base no projeto Olá que estiver implantando ou com base no ambiente de saudação que você está implantando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b570-103">You should define a parameter for those values that will vary based on hello project you are deploying or based on hello environment you are deploying to.</span></span> <span data-ttu-id="1b570-104">Não defina parâmetros para valores sempre ficará Olá mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b570-104">Do not define parameters for values that will always stay hello same.</span></span> <span data-ttu-id="1b570-105">Cada valor de parâmetro é usado em Olá Olá de toodefine modelo implantar recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b570-105">Each parameter value is used in hello template toodefine hello resources that are deploy.</span></span> 

<span data-ttu-id="1b570-106">Ao definir parâmetros, use Olá **allowedValues** toospecify campo quais valores um usuário pode fornecer durante a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b570-106">When defining parameters, use hello **allowedValues** field toospecify which values a user can provide during deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1b570-107">Saudação de uso **defaultValue** tooassign campo um parâmetro de toohello valor, se nenhum valor for fornecido durante a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b570-107">Use hello **defaultValue** field tooassign a value toohello parameter, if no value is provided during deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="1b570-108">Descreveremos cada parâmetro no modelo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b570-108">We will describe each parameter in hello template.</span></span>

### <a name="logicappname"></a><span data-ttu-id="1b570-109">logicAppName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b570-109">logicAppName</span></span>
<span data-ttu-id="1b570-110">nome de saudação do hello lógica aplicativo toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b570-110">hello name of hello logic app toocreate.</span></span>

    "logicAppName": {
        "type": "string"
    }