

1. <span data-ttu-id="0edc8-101">Em seu Mac, inicie **Acesso ao Conjunto de Chaves**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edc8-101">On your Mac, launch **Keychain Access**.</span></span> <span data-ttu-id="0edc8-102">Na saudação esquerda a barra de navegação, em **categoria**, abra **meus certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edc8-102">On hello left navigation bar, under **Category**, open **My Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="0edc8-103">Localizar o certificado SSL Olá baixado na seção anterior hello e divulgar seu conteúdo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edc8-103">Find hello SSL certificate you downloaded in hello previous section, and disclose its contents.</span></span> <span data-ttu-id="0edc8-104">Selecione apenas Olá certificado (não selecione a chave privada do hello), e [exportá-lo](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edc8-104">Select only hello certificate (do not select hello private key), and [export it](https://support.apple.com/kb/PH20122?locale=en_US).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0edc8-105">Em Olá [portal do Azure](https://portal.azure.com/), clique em **procurar todos os** > **serviços de aplicativos**e clique em seu back-end de aplicativos móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edc8-105">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com/), click **Browse All** > **App Services**, and click your Mobile Apps back end.</span></span> <span data-ttu-id="0edc8-106">Em **Configurações**, clique em **Push do Serviço de Aplicativo** e clique no nome do hub de notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edc8-106">Under **Settings**, click **App Service Push**, and then click your notification hub name.</span></span> <span data-ttu-id="0edc8-107">Vá muito**Apple Push Notification Services** > **carregar certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edc8-107">Go too**Apple Push Notification Services** > **Upload Certificate**.</span></span> <span data-ttu-id="0edc8-108">Carregar arquivo. p12 hello, selecionando Olá correto **modo** (dependendo se o SSL do cliente de certificado anteriores é seguro ou produção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edc8-108">Upload hello .p12 file, selecting hello correct **Mode** (depending on whether your client SSL certificate from earlier is production or sandbox).</span></span> <span data-ttu-id="0edc8-109">Salve as alterações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edc8-109">Save any changes.</span></span>

<span data-ttu-id="0edc8-110">O serviço agora é configurado toowork notificações por push no iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0edc8-110">Your service is now configured toowork with push notifications on iOS.</span></span>

[1]: ./media/app-service-mobile-apns-configure-push/mobile-push-notification-hub.png
