<span data-ttu-id="7ab21-101">Por causa de desenvolvimento contínuo, versão do SDK do Android Olá instalado no Android Studio pode não corresponder versão Olá no código de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-101">Because of ongoing development, hello Android SDK version installed in Android Studio might not match hello version in hello code.</span></span> <span data-ttu-id="7ab21-102">Olá Android SDK referenciado neste tutorial é Olá 23, da versão mais recente no momento de saudação de gravação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-102">hello Android SDK referenced in this tutorial is version 23, hello latest at hello time of writing.</span></span> <span data-ttu-id="7ab21-103">número de versão de Hello pode aumentar como novas versões do hello SDK aparecem e é recomendável usar a versão mais recente da saudação disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-103">hello version number may increase as new releases of hello SDK appear, and we recommend using hello latest version available.</span></span>

<span data-ttu-id="7ab21-104">Dois sintomas da incompatibilidade de versão são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-104">Two symptoms of version mismatch are:</span></span>

- <span data-ttu-id="7ab21-105">Quando você compilar ou recompilar o projeto hello, você pode receber mensagens de erro do Gradle como "**falha toofind destino Google Inc.:Google APIs:n**".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-105">When you build or rebuild hello project, you may get Gradle error messages like "**failed toofind target Google Inc.:Google APIs:n**".</span></span>
- <span data-ttu-id="7ab21-106">Os objetos Android padrão no código que deve ser resolvido com base em instruções `import` podem gerar mensagens de erro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-106">Standard Android objects in code that should resolve based on `import` statements may be generating error messages.</span></span>

<span data-ttu-id="7ab21-107">Se qualquer uma delas for exibida, versão Olá Olá Android SDK instalado no Android Studio pode não corresponder o destino do SDK de saudação do projeto Olá baixado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-107">If either of these appears, hello version of hello Android SDK installed in Android Studio might not match hello SDK target of hello downloaded project.</span></span> <span data-ttu-id="7ab21-108">versão de hello tooverify, fazer Olá as seguintes alterações:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-108">tooverify hello version, make hello following changes:</span></span>

1. <span data-ttu-id="7ab21-109">No Android Studio, clique em **Ferramentas** > **Android** > **Gerenciador de SDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-109">In Android Studio, click **Tools** > **Android** > **SDK Manager**.</span></span> <span data-ttu-id="7ab21-110">Se você não tiver instalado a versão mais recente de saudação do hello Platform SDK, em seguida, clique em tooinstall-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-110">If you have not installed hello latest version of hello SDK Platform, then click tooinstall it.</span></span> <span data-ttu-id="7ab21-111">Anote o número de versão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-111">Make a note of hello version number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7ab21-112">Em Olá **Explorador de projeto** guia em **Gradle Scripts**, abra arquivo hello **gradle (modeule: aplicativo)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-112">On hello **Project Explorer** tab, under **Gradle Scripts**, open hello file **build.gradle (modeule: app)**.</span></span> <span data-ttu-id="7ab21-113">Certifique-se de que Olá **compileSdkVersion** e **buildToolsVersion** são definidos toohello versão do SDK mais recente instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-113">Ensure that hello **compileSdkVersion** and **buildToolsVersion** are set toohello latest SDK version installed.</span></span> <span data-ttu-id="7ab21-114">marcas de saudação podem ter esta aparência:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-114">hello tags might look like this:</span></span>

             compileSdkVersion 'Google Inc.:Google APIs:23'
            buildToolsVersion "23.0.2"
3. <span data-ttu-id="7ab21-115">No hello Android Studio Explorador de projeto, nó de projeto de saudação com o botão direito, escolha **propriedades**e na coluna esquerda Olá escolha **Android**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-115">In hello Android Studio Project Explorer, right-click hello project node, choose **Properties**, and in hello left column choose **Android**.</span></span> <span data-ttu-id="7ab21-116">Certifique-se de que Olá **destino de compilação de projeto** está definida toohello mesma versão do SDK Olá **targetSdkVersion**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-116">Ensure that hello **Project Build Target** is set toohello same SDK version as hello **targetSdkVersion**.</span></span>

<span data-ttu-id="7ab21-117">No Android Studio, o arquivo de manifesto Olá não é destino de saudação toospecify usado SDK e versão mínima do SDK, ao contrário do caso de Olá com o Eclipse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7ab21-117">In Android Studio, hello manifest file is no longer used toospecify hello target SDK and minimum SDK version, unlike hello case with Eclipse.</span></span>
