<span data-ttu-id="56e2e-101">A maioria dos erros de autenticação de tempo de saudação ser das definições de configuração inconsistentes ou incorretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-101">Most of hello time authentication errors result from incorrect or inconsistent configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="56e2e-102">Aqui estão algumas sugestões específicos para toocheck coisas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-102">Here are some specific suggestions for things toocheck.</span></span>

* <span data-ttu-id="56e2e-103">Certifique-se de que você não perdeu Olá **salvar** botão em qualquer lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-103">Make sure that you didn't miss hello **Save** button anywhere.</span></span> <span data-ttu-id="56e2e-104">Isso geralmente é fácil toodo e resultado de saudação é que você vai estar olhando para valores corretos da saudação em uma página de portal, mas, na verdade, ainda não foram salvas no hello ambiente do Azure ou o aplicativo do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-104">This is often easy toodo, and hello result is that you'll be looking at hello correct values on a portal page but they haven't actually been saved in hello Azure environment or Azure AD application.</span></span>
* <span data-ttu-id="56e2e-105">Para as configurações definidas no hello **configurações de aplicativo** folha de saudação portal do Azure, certifique-se de que Olá correto de aplicativo de API ou aplicativo web foi selecionado durante a saudação configurações foram inseridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-105">For settings configured in hello **Application Settings** blade of hello Azure portal, make sure that hello correct API app or web app was selected when hello settings were entered.</span></span>  <span data-ttu-id="56e2e-106">Também verifique se as configurações de saudação foram inseridas como **configurações do aplicativo** e não **cadeias de caracteres de Conexão**, como o formato Olá seções Olá dois é semelhante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-106">Also make sure that hello settings were entered as **App settings** and not **Connection strings**, as hello format of hello two sections is similar.</span></span>
* <span data-ttu-id="56e2e-107">Para autenticação tooa front-end JavaScript, Olá download novamente manifesto tooverify que `oauth2AllowImplicitFlow` foi alterada com êxito muito`true`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-107">For authentication tooa JavaScript front end, download hello manifest again tooverify that `oauth2AllowImplicitFlow` was successfully changed too`true`.</span></span>
* <span data-ttu-id="56e2e-108">Verifique se você usou HTTPS sempre ao configurar URLs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-108">Verify that you used HTTPS wherever you configured URLs:</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="56e2e-109">No código do projeto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-109">In project code</span></span>
  * <span data-ttu-id="56e2e-110">No CORS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-110">In CORS</span></span>
  * <span data-ttu-id="56e2e-111">Nas configurações do Aplicativo do ambiente do Azure para cada aplicativo de API e aplicativo Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-111">In Azure environment App settings for each API app and web app</span></span>
  * <span data-ttu-id="56e2e-112">Nas configurações do aplicativo do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-112">In Azure AD application settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="56e2e-113">Observe que se você copiar URL de um aplicativo de API do portal de saudação, ela geralmente tem `http://` e você tiver toomanually alterá-la muito`https://`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-113">Note that if you copy an API app's URL from hello portal, it often has `http://` and you have toomanually change it too`https://`.</span></span>
* <span data-ttu-id="56e2e-114">Certifique-se de que as alterações de código foram implantadas com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-114">Make sure that any code changes were successfully deployed.</span></span> <span data-ttu-id="56e2e-115">Por exemplo, em uma solução de vários projetos é possível toochange um projeto do código e acidentalmente escolha uma das Olá outras pessoas quando você pretende alterar de saudação toodeploy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-115">For example, in a multiple-project solution it's possible toochange a project's code and accidentally choose one of hello others when you intend toodeploy hello change.</span></span>
* <span data-ttu-id="56e2e-116">Certifique-se de que você vai tooHTTPS URLs no navegador, não as URLs de HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-116">Make sure that you are going tooHTTPS URLs in your browser, not HTTP URLs.</span></span> <span data-ttu-id="56e2e-117">Por padrão, o Visual Studio cria perfis com HTTP URLs de publicação, e isso é o que abre no navegador de saudação depois de implantar um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-117">By default, Visual Studio creates publish profiles with HTTP URLs, and that's what opens in hello browser after you deploy a project.</span></span>
* <span data-ttu-id="56e2e-118">Para autenticação tooa front-end JavaScript, certifique-se de que CORS está configurado corretamente no aplicativo de API Olá Olá chamadas de código JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-118">For authentication tooa JavaScript front end, make sure that CORS is correctly configured on hello API app that hello JavaScript code calls.</span></span> <span data-ttu-id="56e2e-119">Em caso de dúvida sobre se o problema de saudação está relacionado ao CORS, tente "*" como Olá permitido URL de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-119">If in doubt about whether hello problem is CORS-related, try "*" as hello allowed origin URL.</span></span> 
* <span data-ttu-id="56e2e-120">Para um front-end JavaScript, abra tooget de guia Console de ferramentas de desenvolvedor do seu navegador mais informações de erro e examinar as solicitações HTTP em Olá rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-120">For a JavaScript front end, open your browser's Developer Tools Console tab tooget more error information, and examine HTTP requests on hello Network.</span></span> <span data-ttu-id="56e2e-121">No entanto, mensagens de erro do Console podem ser confusas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-121">However, Console error messages may be misleading.</span></span> <span data-ttu-id="56e2e-122">Se você receber uma mensagem indicando um erro CORS, problema real Olá pode ser a autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-122">If you get a message indicating a CORS error, hello real issue may be authentication.</span></span> <span data-ttu-id="56e2e-123">Você pode verificar se esse é o caso de Olá executando o aplicativo hello com autenticação temporariamente temporariamente desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-123">You can check if this is hello case by running hello app with authentication temporarily temporarily disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="56e2e-124">Para um aplicativo de API .NET, verifique se você estiver obtendo as informações em mensagens de erro possível definindo [customErrors modo tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-124">For a .NET API app, make sure you are getting as much information in error messages as possible by setting [customErrors mode tooOff](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remoteview).</span></span>
* <span data-ttu-id="56e2e-125">Para um aplicativo de API .NET, iniciar um [sessão de depuração remota](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug)e examinar os valores de saudação de variáveis de saudação que são passados toocode que usa ADAL tooacquire um token de portador ou código que verifica as declarações em relação a saudação esperada ID de serviço principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-125">For a .NET API app, start a [remote debugging session](../articles/app-service-web/web-sites-dotnet-troubleshoot-visual-studio.md#remotedebug), and examine hello values of hello variables that are passed toocode that uses ADAL tooacquire a bearer token, or code that checks claims against hello expected service principal ID.</span></span> <span data-ttu-id="56e2e-126">Observe que o seu código pode selecionar valores de configuração de várias fontes diferentes, portanto, é possível toofind surpresas dessa maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-126">Note that your code can pick up configuration values from many different sources, so it's possible toofind surprises this way.</span></span> <span data-ttu-id="56e2e-127">Por exemplo, se você digitar incorretamente `ida:ClientId` como `ida:ClientID` quando definir as configurações de ambiente do serviço de aplicativo do Azure, código de saudação pode receber Olá `ida:ClientId` valor que está procurando do arquivo Web. config de hello, ignorando a configuração de serviço de aplicativo do Azure de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-127">For example, if you mistype `ida:ClientId` as `ida:ClientID` when configuring Azure App Service environment settings, hello code might get hello `ida:ClientId` value that it's looking for from hello Web.config file, ignoring hello Azure App Service setting.</span></span> 
* <span data-ttu-id="56e2e-128">Se as coisas não funcionarem em uma janela normal do Internet Explorer, um logon existente poderá estar interferindo; tente usar a navegação InPrivate no Chrome ou Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56e2e-128">If things don't work in a normal Internet Explorer window, an existing log-in may be interfering; try InPrivate and try Chrome or Firefox.</span></span>

