<span data-ttu-id="4b862-101">As Máquinas Virtuais do Azure têm suporte para a anexação de vários discos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-101">An Azure virtual machine supports attaching a number of data disks.</span></span> <span data-ttu-id="4b862-102">Para otimizar o desempenho, você desejará toolimit número de saudação de discos altamente utilizados anexado toohello máquina virtual tooavoid possíveis de limitação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-102">For optimal performance, you will want toolimit hello number of highly utilized disks attached toohello virtual machine tooavoid possible throttling.</span></span> <span data-ttu-id="4b862-103">Se todos os discos não estão sendo intensamente utilizados no hello mesmo tempo, conta de armazenamento Olá pode dar suporte a discos de um número maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-103">If all disks are not being highly utilized at hello same time, hello storage account can support a larger number disks.</span></span>

* <span data-ttu-id="4b862-104">**Para discos gerenciado do Azure:** limite de contagem de discos gerenciado é regional e também depende de tipo de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-104">**For Azure Managed Disks:** Managed Disks count limit is regional and also depends on hello storage type.</span></span> <span data-ttu-id="4b862-105">Olá padrão e também o limite máximo de saudação é 10.000 por assinatura, por região e por tipo de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-105">hello default and also hello maximum limit is 10,000 per subscription, per region and per storage type.</span></span> <span data-ttu-id="4b862-106">Por exemplo, você pode criar até too10, standard, 000 gerenciados discos e também 10.000 premium gerenciados discos em uma assinatura em uma região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-106">For example, you can create up too10,000 standard managed disks and also 10,000 premium managed disks in a subscription and in a region.</span></span> 

    <span data-ttu-id="4b862-107">Instantâneos gerenciado e imagens são contadas em relação a saudação que limitar discos gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-107">Managed Snapshots and Images are counted against hello Managed Disks limit.</span></span>

* <span data-ttu-id="4b862-108">**Para contas de armazenamento padrão:** uma conta de armazenamento padrão tem uma taxa de solicitação total máxima de 20.000 IOPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-108">**For standard storage accounts:** A standard storage account has a maximum total request rate of 20,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="4b862-109">Olá IOPS total em todos os discos da máquina virtual em uma conta de armazenamento padrão não deve exceder esse limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-109">hello total IOPS across all of your virtual machine disks in a standard storage account should not exceed this limit.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="4b862-110">Você aproximadamente pode calcular o número de saudação de discos altamente utilizados suportado por uma conta de armazenamento único padrão com base no limite de taxa de solicitação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-110">You can roughly calculate hello number of highly utilized disks supported by a single standard storage account based on hello request rate limit.</span></span> <span data-ttu-id="4b862-111">Por exemplo, para uma camada básica VM, Olá número máximo de altamente utilizados discos é aproximadamente 66 (20.000/300 IOPS por disco), e para uma VM de camada padrão, é cerca de 40 (IOPS de 20.000/500 por disco), conforme mostrado na tabela de saudação abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-111">For example, for a Basic Tier VM, hello maximum number of highly utilized disks is about 66 (20,000/300 IOPS per disk), and for a Standard Tier VM, it is about 40 (20,000/500 IOPS per disk), as shown in hello table below.</span></span> 
* <span data-ttu-id="4b862-112">**Para contas de armazenamento premium:** uma conta de armazenamento premium tem uma taxa de transferência total máxima de 50 Gbps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-112">**For premium storage accounts:** A premium storage account has a maximum total throughput rate of 50 Gbps.</span></span> <span data-ttu-id="4b862-113">taxa de transferência total em todos os discos VM saudação não deve exceder esse limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b862-113">hello total throughput across all of your VM disks should not exceed this limit.</span></span>

