## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="8e6f9-101">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6f9-101">Pricing</span></span>

<span data-ttu-id="8e6f9-102">Lote do Azure é um serviço gratuito; Você não cobrado Olá própria conta de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6f9-102">Azure Batch is a free service; you aren't charged for hello Batch account itself.</span></span> <span data-ttu-id="8e6f9-103">Você é cobrado para Olá subjacente recursos de computação do Azure que consomem suas soluções de lote e os recursos de saudação consumidos por outros serviços, ao executar suas cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6f9-103">You are charged for hello underlying Azure compute resources that your Batch solutions consume, and for hello resources consumed by other services when your workloads run.</span></span> <span data-ttu-id="8e6f9-104">Por exemplo, você é cobrado para nós de computação da saudação (VMs) em seus pools de e para dados Olá armazenados no armazenamento do Azure como entrada ou saída para suas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6f9-104">For example, you are charged for hello compute nodes (VMs) in your pools and for hello data you store in Azure Storage as input or output for your tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8e6f9-105">Da mesma forma, se você usar o hello [pacotes de aplicativos](../articles/batch/batch-application-packages.md) recurso de lote, você será cobrado por recursos de armazenamento do Azure Olá usados para armazenar seus pacotes de aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6f9-105">Similarly, if you use hello [application packages](../articles/batch/batch-application-packages.md) feature of Batch, you are charged for hello Azure Storage resources used for storing your application packages.</span></span> <span data-ttu-id="8e6f9-106">Veja [Preços do Lote](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6f9-106">See [Batch pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="8e6f9-107">[Máquinas virtuais de baixa prioridade](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) pode reduzir significativamente o custo de saudação de cargas de trabalho em lotes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6f9-107">[Low-priority VMs](../articles/batch/batch-low-pri-vms.md) can significantly reduce hello cost of Batch workloads.</span></span> <span data-ttu-id="8e6f9-108">Para saber mais sobre preços de VMs de baixa prioridade, veja [Preços do Lote](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e6f9-108">For information about pricing for low-priority VMs, see [Batch Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/batch/).</span></span> 
