<span data-ttu-id="6b95b-101">Uma tarefa em execução em lote do Azure pode produzir dados de saída quando ele é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b95b-101">A task running in Azure Batch may produce output data when it runs.</span></span> <span data-ttu-id="6b95b-102">Saída da tarefa dados geralmente necessidades toobe armazenado para recuperação por outras tarefas no trabalho hello, o aplicativo cliente hello que executou o trabalho hello, ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b95b-102">Task output data often needs toobe stored for retrieval by other tasks in hello job, hello client application that executed hello job, or both.</span></span> <span data-ttu-id="6b95b-103">Tarefas de gravam dados de saída toohello sistema de arquivos de lote de um nó de computação, mas todos os dados no nó Olá será perdida quando ela é criada ou quando o nó Olá deixa pool hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b95b-103">Tasks write output data toohello file system of a Batch compute node, but all data on hello node is lost when it is reimaged or when hello node leaves hello pool.</span></span> <span data-ttu-id="6b95b-104">Tarefas também podem ter um período de retenção de arquivo, após o qual os arquivos criados pela tarefa de saudação são excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b95b-104">Tasks may also have a file retention period, after which files created by hello task are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="6b95b-105">Por esses motivos, é importante que você precisará ter dados de tooa posteriores de saída da tarefa de toopersist armazenar como [armazenamento do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b95b-105">For these reasons, it's important toopersist task output that you'll need later tooa data store such as [Azure Storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/).</span></span>
