<span data-ttu-id="d8952-101">**1. Como os clientes serão notificados sobre a desativação do SDK?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-101">**1. How will customers be notified of the retiring SDK?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8952-102">A Microsoft enviará notificações com 12 meses de antecedência informando sobre o fim do suporte para o SDK desativado, a fim de facilitar uma transição suave para um SDK com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-102">Microsoft will provide 12 month advance notification to the end of support of the retiring SDK in order to facilitate a smooth transition to a supported SDK.</span></span> <span data-ttu-id="d8952-103">Além disso, os clientes serão notificados por meio de vários canais de comunicação, como o Portal de Gerenciamento do Azure, a Central de Desenvolvedores, postagens de blog e a comunicação direta para os administradores de serviço indicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-103">Further, customers will be notified through various communication channels – Azure Management Portal, Developer Center, blog post, and direct communication to assigned service administrators.</span></span>

<span data-ttu-id="d8952-104">**2. Os clientes podem criar aplicativos usando um SDK do Banco de Dados de Documentos prestes a ser desativado durante o período de 12 meses?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-104">**2. Can customers author applications using a "to-be" retired DocumentDB SDK during the 12 month period?**</span></span> 

<span data-ttu-id="d8952-105">Sim, os clientes terão acesso total para criar, implantar e modificar os aplicativos usando o SDK do Banco de Dados de Documentos prestes a ser desativado durante o período de 12 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-105">Yes, customers will have full access to author, deploy and modify applications using the "to-be" retired DocumentDB SDK during the 12 month grace period.</span></span> <span data-ttu-id="d8952-106">Durante o período de carência de 12 meses, os clientes serão aconselhados a migrar para uma versão mais recente com suporte do SDK do Banco de Dados de Documentos, como apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-106">During the 12 month grace period, customers are advised to migrate to a newer supported version of DocumentDB SDK as appropriate.</span></span>

<span data-ttu-id="d8952-107">**3. Os clientes poderão criar e modificar os aplicativos usando um SDK do Banco de Dados de Documentos desativado após o período de notificação de 12 meses?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-107">**3. Can customers author and modify applications using a retired DocumentDB SDK after the 12 month notification period?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8952-108">Após o período de notificação de 12 meses, o SDK será desativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-108">After the 12 month notification period, the SDK will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="d8952-109">O acesso de aplicativos ao Banco de Dados de Documentos com um SDK desativado não será permitido pela plataforma do Banco de Dados de Documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-109">Any access to DocumentDB by an applications using a retired SDK will not be permitted by the DocumentDB platform.</span></span> <span data-ttu-id="d8952-110">Além disso, a Microsoft não fornecerá suporte ao cliente para o SDK desativado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-110">Further, Microsoft will not provide customer support on the retired SDK.</span></span>

<span data-ttu-id="d8952-111">**4. O que acontecerá com os aplicativos em execução do cliente que estiverem usando a versão sem suporte do SDK do Banco de Dados de Documentos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-111">**4. What happens to Customer’s running applications that are using unsupported DocumentDB SDK version?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8952-112">As tentativas de conexão com o serviço do Banco de Dados de Documentos com uma versão de SDK desativada serão recusadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-112">Any attempts made to connect to the DocumentDB service with a retired SDK version will be rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="d8952-113">**5. Os novos recursos e a funcionalidades serão aplicados a todos os SDKs não desativados?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-113">**5. Will new features and functionality be applied to all non-retired SDKs?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8952-114">Os novos recursos e funcionalidades serão adicionadas apenas para as novas versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-114">New features and functionality will only be added to new versions.</span></span> <span data-ttu-id="d8952-115">Se estiver usando uma versão anterior mas não-obsoleta do SDK, suas solicitações para o Banco de Dados de Documentos continuarão funcionando como antes, mas você não terá acesso aos novos recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-115">If you are using an old, non-retired, version of the SDK your requests to DocumentDB will still function as previous but you will not have access to any new capabilities.</span></span>  

<span data-ttu-id="d8952-116">**6. O que devo fazer, caso eu não consiga atualizar o aplicativo antes de uma data de fechamento?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-116">**6. What should I do if I cannot update my application before a cut-off date?**</span></span>

<span data-ttu-id="d8952-117">Recomendamos atualizar o mais rápido possível para o SDK mais recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-117">We recommend that you upgrade to the latest SDK as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d8952-118">Quando um SDK é marcado para desativação, você tem 12 meses para atualizar o aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-118">Once an SDK has been tagged for retirement you will have 12 months to update your application.</span></span> <span data-ttu-id="d8952-119">Caso você não possa concluir a atualização do aplicativo nesse prazo por algum motivo, contate a [Equipe do BD Cosmos](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) e solicite ajuda antes da data de fechamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d8952-119">If, for whatever reason, you cannot complete your application update within this timeframe then please contact the [Cosmos DB Team](mailto:askcosmosdb@microsoft.com) and request their assistance before the cutoff date.</span></span>

