<span data-ttu-id="14b11-101">saudação de sistema de nome de domínio (DNS) é usado toolocate itens Olá internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-101">hello Domain Name System (DNS) is used toolocate things on hello internet.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-102">Por exemplo, quando você inserir um endereço no navegador, ou clique em um link em uma página da web, ele usa domínio DNS à saudação tootranslate em um endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-102">For example, when you enter an address in your browser, or click a link on a web page, it uses DNS tootranslate hello domain into an IP address.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-103">endereço IP de saudação é semelhante a um endereço de rua, mas não é muito humana amigável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-103">hello IP address is sort of like a street address, but it's not very human friendly.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-104">Por exemplo, é muito mais fácil tooremember um nome DNS como **contoso.com** que ele é tooremember um endereço IP como 192.168.1.88 ou 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-104">For example, it is much easier tooremember a DNS name like **contoso.com** than it is tooremember an IP address such as 192.168.1.88 or 2001:0:4137:1f67:24a2:3888:9cce:fea3.</span></span>

<span data-ttu-id="14b11-105">Olá sistema DNS se baseia *registros*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-105">hello DNS system is based on *records*.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-106">Os registros associam um determinado *nome*, como **contoso.com**, a um endereço IP ou a outro nome DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-106">Records associate a specific *name*, such as **contoso.com**, with either an IP address or another DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-107">Quando um aplicativo, como um navegador da web, é um nome no DNS, ele localiza registro hello e usa tudo o que ele aponte tooas Olá endereço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-107">When an application, such as a web browser, looks up a name in DNS, it finds hello record, and uses whatever it points tooas hello address.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-108">Se Olá se o valor toois pontos de um endereço IP, o navegador Olá usará esse valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-108">If hello value it points toois an IP address, hello browser will use that value.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-109">Se ele aponta o nome DNS tooanother, aplicativo hello tem resolução toodo novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-109">If it points tooanother DNS name, then hello application has toodo resolution again.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-110">Em última análise, todas as resoluções de nome acabarão em um endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-110">Ultimately, all name resolution will end in an IP address.</span></span>

<span data-ttu-id="14b11-111">Quando você cria um site do Azure, um nome DNS é automaticamente toohello site atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-111">When you create an Azure Website, a DNS name is automatically assigned toohello site.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-112">Esse nome assume a forma de saudação de  **&lt;yoursitename&gt;. azurewebsites.net**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-112">This name takes hello form of **&lt;yoursitename&gt;.azurewebsites.net**.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-113">Quando você adiciona o seu site como um ponto de extremidade do Azure Traffic Manager, seu site seja acessível por meio de saudação  **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;. trafficmanager.net** domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-113">When you add your website as an Azure Traffic Manager endpoint, your website is then accessible through hello **&lt;yourtrafficmanagerprofile&gt;.trafficmanager.net** domain.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14b11-114">Quando seu site estiver configurado como um ponto de extremidade do Traffic Manager, você usará Olá **. trafficmanager.net** endereço ao criar registros DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-114">When your website is configured as a Traffic Manager endpoint, you will use hello **.trafficmanager.net** address when creating DNS records.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="14b11-115">Só é possível usar registros CNAME com o Gerenciador de Tráfego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-115">You can only use CNAME records with Traffic Manager</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="14b11-116">Também há vários tipos de registros, cada um com suas próprias funções e limitações, mas para sites configurados tooas pontos de extremidade do Gerenciador de tráfego, só é importante para nós sobre um; *CNAME* registros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-116">There are also multiple types of records, each with their own functions and limitations, but for websites configured tooas Traffic Manager endpoints, we only care about one; *CNAME* records.</span></span>

### <a name="cname-or-alias-record"></a><span data-ttu-id="14b11-117">Registro CNAME ou de alias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-117">CNAME or Alias record</span></span>
<span data-ttu-id="14b11-118">Um registro CNAME mapeia um *específico* nome DNS, como **mail.contoso.com** ou **www.contoso.com**, nome de domínio (canônico) tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-118">A CNAME record maps a *specific* DNS name, such as **mail.contoso.com** or **www.contoso.com**, tooanother (canonical) domain name.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-119">No caso de saudação de sites do Azure usando o Gerenciador de tráfego, o nome de domínio canônico Olá é hello  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nome de domínio do seu perfil do Gerenciador de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-119">In hello case of Azure Websites using Traffic Manager, hello canonical domain name is hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name of your Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-120">Depois de criado, Olá CNAME cria um alias para Olá  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-120">Once created, hello CNAME creates an alias for hello **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-121">Olá entrada CNAME resolverá toohello endereço IP do seu  **&lt;myapp >. trafficmanager.net** nome de domínio automaticamente, para que se mudar de endereço IP de saudação do site hello, você não tem tootake qualquer ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-121">hello CNAME entry will resolve toohello IP address of your **&lt;myapp>.trafficmanager.net** domain name automatically, so if hello IP address of hello website changes, you do not have tootake any action.</span></span>

<span data-ttu-id="14b11-122">Depois que o tráfego chega no Gerenciador de tráfego, em seguida, ele encaminha o hello tráfego tooyour site da Web, usando Olá método balanceamento de carga para que é configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-122">Once traffic arrives at Traffic Manager, it then routes hello traffic tooyour website, using hello load balancing method it is configured for.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-123">Isso é completamente transparente toovisitors tooyour site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-123">This is completely transparent toovisitors tooyour website.</span></span> <span data-ttu-id="14b11-124">Eles verão somente o nome de domínio personalizado Olá no seu navegador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-124">They will only see hello custom domain name in their browser.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14b11-125">Alguns registradores de domínio só permitem que você toomap subdomínios ao usar um registro CNAME, como **www.contoso.com**e não raiz nomes, como **contoso.com**. Para obter mais informações sobre os registros CNAME, consulte a documentação de saudação fornecida por seu registrador <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">Olá entrada da Wikipedia no registro CNAME</a>, ou hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">nomes de domínio IETF - implementação e especificação</a> documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14b11-125">Some domain registrars only allow you toomap subdomains when using a CNAME record, such as **www.contoso.com**, and not root names, such as **contoso.com**. For more information on CNAME records, see hello documentation provided by your registrar, <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/CNAME_record">hello Wikipedia entry on CNAME record</a>, or hello <a href="http://tools.ietf.org/html/rfc1035">IETF Domain Names - Implementation and Specification</a> document.</span></span>
> 
> 

