### <a name="record-names"></a><span data-ttu-id="aa2c9-101">Nomes de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-101">Record names</span></span>

<span data-ttu-id="aa2c9-102">No DNS do Azure, os registros são especificados usando nomes relativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-102">In Azure DNS, records are specified by using relative names.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-103">Um *totalmente qualificado* nome de domínio (FQDN) inclui o nome da zona hello, enquanto um *relativo* nome não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-103">A *fully qualified* domain name (FQDN) includes hello zone name, whereas a *relative* name does not.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-104">Por exemplo, o nome de registro relativo de Olá www na zona de saudação 'contoso.com' fornece o nome de registro totalmente qualificado de saudação 'www.contoso.com'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-104">For example, hello relative record name 'www' in hello zone 'contoso.com' gives hello fully qualified record name 'www.contoso.com'.</span></span>

<span data-ttu-id="aa2c9-105">Um *ápice* é um registro DNS raiz hello (ou *ápice*) de uma zona DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-105">An *apex* record is a DNS record at hello root (or *apex*) of a DNS zone.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-106">Por exemplo, na zona DNS hello "contoso.com", um registro ápice também tem nome totalmente qualificado de saudação 'contoso.com' (isso às vezes é chamado um *naked* domínio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-106">For example, in hello DNS zone 'contoso.com', an apex record also has hello fully qualified name 'contoso.com' (this is sometimes called a *naked* domain).</span></span>  <span data-ttu-id="aa2c9-107">Por convenção, Olá nome relativo ' @' é usado toorepresent registros ápice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-107">By convention, hello relative name '@' is used toorepresent apex records.</span></span>

### <a name="record-types"></a><span data-ttu-id="aa2c9-108">Tipos de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-108">Record types</span></span>

<span data-ttu-id="aa2c9-109">Cada registro DNS tem um nome e um tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-109">Each DNS record has a name and a type.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-110">Os registros são organizados em vários tipos de acordo com o toohello dados que eles contêm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-110">Records are organized into various types according toohello data they contain.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-111">tipo mais comum de saudação é um registro 'A', que mapeia um endereço IPv4 de tooan do nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-111">hello most common type is an 'A' record, which maps a name tooan IPv4 address.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-112">Outro tipo comum é um registro de 'MX', que mapeia um servidor de email de tooa do nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-112">Another common type is an 'MX' record, which maps a name tooa mail server.</span></span>

<span data-ttu-id="aa2c9-113">O DNS do Azure dá suporte a todos os tipos de registro DNS comuns: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV e TXT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-113">Azure DNS supports all common DNS record types: A, AAAA, CNAME, MX, NS, PTR, SOA, SRV, and TXT.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-114">Observe que [registros SPF são representados usando registros TXT](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-114">Note that [SPF records are represented using TXT records](../articles/dns/dns-zones-records.md#spf-records).</span></span>

### <a name="record-sets"></a><span data-ttu-id="aa2c9-115">Conjuntos de registros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-115">Record sets</span></span>

<span data-ttu-id="aa2c9-116">Às vezes você precisa toocreate mais de um registro DNS com um determinado nome e tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-116">Sometimes you need toocreate more than one DNS record with a given name and type.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-117">Por exemplo, suponha que Olá 'www.contoso.com' web site hospedado em dois endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-117">For example, suppose hello 'www.contoso.com' web site is hosted on two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-118">site Olá requer dois registros, um para cada endereço IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-118">hello website requires two different A records, one for each IP address.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-119">Aqui está um exemplo de um conjunto de registros:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-119">Here is an example of a record set:</span></span>

    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.185.46
    www.contoso.com.        3600    IN    A    134.170.188.221

<span data-ttu-id="aa2c9-120">O DNS do Azure gerencia todos os registros DNS usando *conjuntos de registros*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-120">Azure DNS manages all DNS records using *record sets*.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-121">Um conjunto de registros (também conhecido como um *recurso* registrar conjunto) é Olá conjunto de registros DNS em uma zona com hello mesmo nome e são de saudação mesmo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-121">A record set (also known as a *resource* record set) is hello collection of DNS records in a zone that have hello same name and are of hello same type.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-122">A maioria dos conjuntos de registros contém um único registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-122">Most record sets contain a single record.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-123">No entanto, os exemplos como Olá acima, em que um conjunto de registros contém mais de um registro, não são incomuns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-123">However, examples like hello one above, in which a record set contains more than one record, are not uncommon.</span></span>

<span data-ttu-id="aa2c9-124">Por exemplo, suponha que você já tiver criado um registro "www" na zona hello "contoso.com", apontando toohello IP endereços '134.170.185.46' (Olá primeiro registro acima).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-124">For example, suppose you have already created an A record 'www' in hello zone 'contoso.com', pointing toohello IP address '134.170.185.46' (hello first record above).</span></span>  <span data-ttu-id="aa2c9-125">toocreate Olá segundo registro você adicionaria que registram o registro existente toohello definido, em vez de criar um conjunto de registros adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-125">toocreate hello second record you would add that record toohello existing record set, rather than create an additional record set.</span></span>

<span data-ttu-id="aa2c9-126">Olá SOA e tipos de registro CNAME são exceções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-126">hello SOA and CNAME record types are exceptions.</span></span> <span data-ttu-id="aa2c9-127">padrões DNS Olá não permitirem que vários registros com o mesmo nome para esses tipos de saudação, portanto, esses conjuntos de registros só podem conter um único registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa2c9-127">hello DNS standards don't permit multiple records with hello same name for these types, therefore these record sets can only contain a single record.</span></span>
