<span data-ttu-id="128e5-101">Registros de política do Framework (SPF) do remetente são usada toospecifying quais servidores de email são permitidas toosend email em nome de um determinado nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128e5-101">Sender Policy Framework (SPF) records are used toospecifying which email servers are permitted toosend email on behalf of a given domain name.</span></span>  <span data-ttu-id="128e5-102">A configuração correta de registros de SPF é destinatários tooprevent importante marcar seu email como 'lixo'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128e5-102">Correct configuration of SPF records is important tooprevent recipients marking your email as 'junk'.</span></span>

<span data-ttu-id="128e5-103">Olá RFCs do DNS originalmente introduzido um novo toosupport de tipo de registro 'SPF' nesse cenário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128e5-103">hello DNS RFCs originally introduced a new 'SPF' record type toosupport this scenario.</span></span> <span data-ttu-id="128e5-104">servidores mais antigos de nome toosupport, eles também podem usar Olá Olá TXT registro toospecify SPF de registros do tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128e5-104">toosupport older name servers, they also permitted hello use of hello TXT record type toospecify SPF records.</span></span>  <span data-ttu-id="128e5-105">Essa ambiguidade levou tooconfusion, que foi resolvido pelo [7208 RFC](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128e5-105">This ambiguity led tooconfusion, which was resolved by [RFC 7208](http://tools.ietf.org/html/rfc7208#section-3.1).</span></span>  <span data-ttu-id="128e5-106">Isso informa que registros SPF só devem ser criados usando o tipo de registro TXT Olá, e esse tipo de registro Olá SPF foi preterido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128e5-106">This states that SPF records should only be created using hello TXT record type, and that hello SPF record type is deprecated.</span></span>

<span data-ttu-id="128e5-107">**Registros de SPF são suportados pelo DNS do Azure e devem ser criados usando o tipo de registro Olá TXT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128e5-107">**SPF records are supported by Azure DNS and should be created using hello TXT record type.**</span></span> <span data-ttu-id="128e5-108">Não há suporte para o tipo de registro de SPF obsoleto Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128e5-108">hello obsolete SPF record type is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="128e5-109">Quando [importando um arquivo de zona DNS](../articles/dns/dns-import-export.md), nenhum registro de SPF usando o tipo de registro de SPF de saudação é convertido toohello TXT tipo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="128e5-109">When [importing a DNS zone file](../articles/dns/dns-import-export.md), any SPF records using hello SPF record type are converted toohello TXT record type.</span></span>
