<span data-ttu-id="a77ce-101">Uma zona DNS é usado toohost Olá registros DNS para um domínio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-101">A DNS zone is used toohost hello DNS records for a particular domain.</span></span> <span data-ttu-id="a77ce-102">toostart hospedando seu domínio no DNS do Azure, você precisa toocreate uma zona DNS para esse nome de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-102">toostart hosting your domain in Azure DNS, you need toocreate a DNS zone for that domain name.</span></span> <span data-ttu-id="a77ce-103">Cada registro DNS para seu domínio é criado dentro dessa zona DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-103">Each DNS record for your domain is then created inside this DNS zone.</span></span>

<span data-ttu-id="a77ce-104">Por exemplo, domínio Olá 'contoso.com' pode conter vários registros DNS, como mail.contoso.com (para um servidor de email) e www.contoso.com (para um site da web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-104">For example, hello domain 'contoso.com' may contain several DNS records, such as 'mail.contoso.com' (for a mail server) and 'www.contoso.com' (for a web site).</span></span>

<span data-ttu-id="a77ce-105">Ao criar uma zona DNS no DNS do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-105">When creating a DNS zone in Azure DNS:</span></span>

* <span data-ttu-id="a77ce-106">nome de saudação da zona Olá deve ser exclusivo dentro do grupo de recursos de saudação e zona de saudação não deve existir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-106">hello name of hello zone must be unique within hello resource group, and hello zone must not exist already.</span></span> <span data-ttu-id="a77ce-107">Olá, caso contrário, haverá falha na operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-107">Otherwise, hello operation fails.</span></span>
* <span data-ttu-id="a77ce-108">saudação de mesmo nome da zona pode ser reutilizado em outro grupo de recursos ou uma assinatura do Azure diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-108">hello same zone name can be reused in a different resource group or a different Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="a77ce-109">Onde várias zonas compartilham hello mesmo nome, cada instância é atribuída endereços de servidor de nome diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-109">Where multiple zones share hello same name, each instance is assigned different name server addresses.</span></span> <span data-ttu-id="a77ce-110">Apenas um conjunto de endereços pode ser configurado com o registrador de nome de domínio de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-110">Only one set of addresses can be configured with hello domain name registrar.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a77ce-111">Você não possuem tooown um nome de domínio toocreate uma zona DNS com esse nome de domínio DNS do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-111">You do not have tooown a domain name toocreate a DNS zone with that domain name in Azure DNS.</span></span> <span data-ttu-id="a77ce-112">No entanto, é necessário servidores de nome tooown Olá domínio tooconfigure Olá DNS do Azure como Olá servidores de nome correto para nome de domínio Olá registrador de nomes de domínio hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-112">However, you do need tooown hello domain tooconfigure hello Azure DNS name servers as hello correct name servers for hello domain name with hello domain name registrar.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a77ce-113">Para obter mais informações, consulte [delegar tooAzure um domínio DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a77ce-113">For more information, see [Delegate a domain tooAzure DNS](../articles/dns/dns-domain-delegation.md).</span></span>
