> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a097d-101">O suporte do Azure PowerShell para gerenciar os recursos do HDInsight usando o Gerenciador de Serviços do Azure está **preterido** e foi removido em 1º de janeiro de 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a097d-101">Azure PowerShell support for managing HDInsight resources using Azure Service Manager is **deprecated**, and was removed on January 1, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="a097d-102">As etapas neste documento usam os novos cmdlets do HDInsight que funcionam com o Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a097d-102">The steps in this document use the new HDInsight cmdlets that work with Azure Resource Manager.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a097d-103">Siga as etapas em [Instalar e configurar o Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) para instalar a versão mais recente do Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a097d-103">Please follow the steps in [Install and configure Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) to install the latest version of Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="a097d-104">Se você tiver scripts que precisam ser modificados para usar os novos cmdlets que funcionam com o Azure Resource Manager, confira [Migrando para as ferramentas de desenvolvimento baseadas no Azure Resource Manager dos clusters de HDInsight](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a097d-104">If you have scripts that need to be modified to use the new cmdlets that work with Azure Resource Manager, see [Migrating to Azure Resource Manager-based development tools for HDInsight clusters](../articles/hdinsight/hdinsight-hadoop-development-using-azure-resource-manager.md) for more information.</span></span>
> 
> 

