> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="98ea2-101">Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-101">Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="98ea2-102">C#/Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-102">C#/Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="98ea2-103">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-103">C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-direct-methods.md)
> * [<span data-ttu-id="98ea2-104">Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-104">Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-direct-methods.md)

<span data-ttu-id="98ea2-105">O Hub IoT do Azure é um serviço totalmente gerenciado que permite comunicações bidirecionais confiáveis e seguras entre milhões de dispositivos e um back-end da solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-105">Azure IoT Hub is a fully managed service that enables reliable and secure bi-directional communications between millions of devices and a solution back end.</span></span> <span data-ttu-id="98ea2-106">Os tutoriais anteriores ([Introdução ao Hub IoT] e [Como enviar mensagens da nuvem para o dispositivo com o Hub IoT]) ilustram a funcionalidade básica de mensagem do dispositivo para a nuvem e da nuvem para o dispositivo do Hub IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-106">Previous tutorials ([Get started with IoT Hub] and [Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]) illustrate the basic device-to-cloud and cloud-to-device messaging functionality of IoT Hub.</span></span> <span data-ttu-id="98ea2-107">O Hub IoT também oferece a capacidade de invocar métodos não duráveis em dispositivos da nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-107">IoT Hub also gives you the ability to invoke non-durable methods on devices from the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="98ea2-108">Métodos representam uma interação de solicitação-resposta com um dispositivo semelhante a uma chamada HTTP no sentido de que é bem sucedida ou falha imediatamente (após um tempo limite especificado pelo usuário) para permitir que o usuário saiba o status da chamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-108">Direct methods represent a request-reply interaction with a device similar to an HTTP call in that they succeed or fail immediately (after a user-specified timeout) to let the user know the status of the call.</span></span> <span data-ttu-id="98ea2-109">[Invocar um método direto em um dispositivo][lnk-devguide-methods] descreve métodos diretos em mais detalhes e oferece diretrizes sobre quando usar métodos diretos em vez de mensagens da nuvem para o dispositivo ou propriedades desejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-109">[Invoke a direct method on a device][lnk-devguide-methods] describes direct methods in more detail and offers guidance about when to use direct methods rather than cloud-to-device messages or desired properties.</span></span>

<span data-ttu-id="98ea2-110">Este tutorial mostra como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-110">This tutorial shows you how to:</span></span>

* <span data-ttu-id="98ea2-111">Usar o portal do Azure para criar um Hub IoT e criar uma identidade de dispositivo em seu Hub IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-111">Use the Azure portal to create an IoT hub and create a device identity in your IoT hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="98ea2-112">Criar um aplicativo de dispositivo simulado que tem um método direto que pode ser chamado pela nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-112">Create a simulated device app that has a direct method which can be called by the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="98ea2-113">Criar um aplicativo de console que chama um método direto no dispositivo simulado por meio do Hub IoT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-113">Create a console app that calls a direct method in the simulated device app through your IoT hub.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="98ea2-114">Neste momento, os métodos diretos estão acessíveis somente em dispositivos que se conectam ao Hub IoT usando o protocolo MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-114">At this time, direct methods are only supported on devices that connect to IoT Hub using the MQTT protocol.</span></span> <span data-ttu-id="98ea2-115">Confira o artigo do [suporte a MQTT][lnk-devguide-mqtt] para obter instruções sobre como converter o aplicativo de dispositivo existente para usar MQTT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-115">Please refer to the [MQTT support][lnk-devguide-mqtt] article for instructions on how to convert existing device app to use MQTT.</span></span>


[lnk-devguide-methods]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
[lnk-devguide-mqtt]: ../articles/iot-hub/iot-hub-mqtt-support.md

<span data-ttu-id="98ea2-116">[Como enviar mensagens da nuvem para o dispositivo com o Hub IoT]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-116">[Send Cloud-to-Device messages with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-csharp-c2d.md</span></span>
<span data-ttu-id="98ea2-117">[Introdução ao Hub IoT]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98ea2-117">[Get started with IoT Hub]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-getstarted.md</span></span>