> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="7265c-101">Dispositivo: Node.js Serviço: Node.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7265c-101">Device: Node.js Service: Node.js</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="7265c-102">Dispositivo: Node.js Serviço: C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7265c-102">Device: Node.js Service: C#</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-csharp-node-device-management-get-started.md)
> * [<span data-ttu-id="7265c-103">Dispositivo: serviço de Java: Java</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7265c-103">Device: Java Service: Java</span></span>](../articles/iot-hub/iot-hub-java-java-device-management-getstarted.md)

<span data-ttu-id="7265c-104">Aplicativos de back-end podem usar tipos primitivos Azure IoT Hub, como [duas dispositivo] [ lnk-devtwin] e [direto métodos][lnk-c2dmethod], tooremotely iniciar e monitorar ações de gerenciamento de dispositivo nos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7265c-104">Back-end apps can use Azure IoT Hub primitives, such as [device twin][lnk-devtwin] and [direct methods][lnk-c2dmethod], tooremotely start and monitor device management actions on devices.</span></span> <span data-ttu-id="7265c-105">Este tutorial mostra como um aplicativo de back-end e um aplicativo de dispositivo podem trabalhar juntos tooinitiate e monitorar uma reinicialização do dispositivo remoto usando o IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7265c-105">This tutorial shows you how a back-end app and a device app can work together tooinitiate and monitor a remote device reboot using IoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="7265c-106">Use as ações de gerenciamento de dispositivo um método direto tooinitiate (como reinicialização, redefinição de fábrica e atualização de firmware) de um aplicativo de back-end na nuvem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7265c-106">Use a direct method tooinitiate device management actions (such as reboot, factory reset, and firmware update) from a back-end app in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7265c-107">dispositivo de saudação é responsável por:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7265c-107">hello device is responsible for:</span></span>

* <span data-ttu-id="7265c-108">Tratamento de solicitação do método hello enviada do IoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7265c-108">Handling hello method request sent from IoT Hub.</span></span>
* <span data-ttu-id="7265c-109">Iniciando ação no dispositivo de saudação do hello correspondente específico do dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7265c-109">Initiating hello corresponding device-specific action on hello device.</span></span>
* <span data-ttu-id="7265c-110">Fornecendo atualizações de status por meio de *relatado propriedades* tooIoT Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7265c-110">Providing status updates through *reported properties* tooIoT Hub.</span></span>

<span data-ttu-id="7265c-111">Você pode usar um aplicativo de back-end em Olá nuvem toorun dispositivo duas consultas tooreport em andamento Olá de suas ações de gerenciamento de dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7265c-111">You can use a back-end app in hello cloud toorun device twin queries tooreport on hello progress of your device management actions.</span></span>

[lnk-devtwin]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-device-twins.md
[lnk-c2dmethod]: ../articles/iot-hub/iot-hub-devguide-direct-methods.md
