## <a name="customize-and-extend-hello-device-management-actions"></a><span data-ttu-id="4599b-101">Personalizar e estender ações de gerenciamento de dispositivo Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-101">Customize and extend hello device management actions</span></span>

<span data-ttu-id="4599b-102">Suas soluções IoT podem expandir Olá definido pelo conjunto de padrões de gerenciamento de dispositivo ou habilite padrões personalizados usando duas de dispositivo hello e primitivos de método de nuvem para dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-102">Your IoT solutions can expand hello defined set of device management patterns or enable custom patterns by using hello device twin and cloud-to-device method primitives.</span></span> <span data-ttu-id="4599b-103">Outros exemplos de ações de gerenciamento do dispositivo incluem a redefinição de fábrica, atualização do firmware, atualização do software, gerenciamento de energia, gerenciamento da rede e da conectividade, e criptografia dos dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-103">Other examples of device management actions include factory reset, firmware update, software update, power management, network and connectivity management, and data encryption.</span></span>

## <a name="device-maintenance-windows"></a><span data-ttu-id="4599b-104">Janelas de manutenção do dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-104">Device maintenance windows</span></span>

<span data-ttu-id="4599b-105">Normalmente, configure as ações de tooperform de dispositivos em um horário que minimiza interrupções e tempo de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-105">Typically, you configure devices tooperform actions at a time that minimizes interruptions and downtime.</span></span> <span data-ttu-id="4599b-106">Janelas de manutenção do dispositivo são um tempo de saudação toodefine padrão usadas quando um dispositivo deve atualizar sua configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-106">Device maintenance windows are a commonly used pattern toodefine hello time when a device should update its configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4599b-107">As soluções de back-end podem usar propriedades de saudação desejada de saudação dispositivo duas toodefine e ativar uma política em seu dispositivo que permite que uma janela de manutenção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-107">Your back-end solutions can use hello desired properties of hello device twin toodefine and activate a policy on your device that enables a maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="4599b-108">Quando um dispositivo recebe a política de janela de manutenção hello, ele pode usar Olá relatado propriedade Olá status do dispositivo duas tooreport Olá da política de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-108">When a device receives hello maintenance window policy, it can use hello reported property of hello device twin tooreport hello status of hello policy.</span></span> <span data-ttu-id="4599b-109">aplicativo de back-end Olá pode usar dispositivo duas consultas tooattest toocompliance de dispositivos e de cada política.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-109">hello back-end app can then use device twin queries tooattest toocompliance of devices and each policy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4599b-110">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-110">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="4599b-111">Neste tutorial, você usou um método direto de tootrigger uma reinicialização remota em um dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-111">In this tutorial, you used a direct method tootrigger a remote reboot on a device.</span></span> <span data-ttu-id="4599b-112">Você Olá usadas propriedades relatado tooreport Olá reinicializar última hora do dispositivo hello e saudação do hello consultado dispositivo duas toodiscover reinicializar última hora do dispositivo de saudação da nuvem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-112">You used hello reported properties tooreport hello last reboot time from hello device, and queried hello device twin toodiscover hello last reboot time of hello device from hello cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="4599b-113">toocontinue guia de Introdução ao IoT Hub e padrões de gerenciamento de dispositivo como remoto pela atualização de firmware de ar hello, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-113">toocontinue getting started with IoT Hub and device management patterns such as remote over hello air firmware update, see:</span></span>

<span data-ttu-id="4599b-114">[Tutorial: Como toodo um atualização do firmware][lnk-fwupdate]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-114">[Tutorial: How toodo a firmware update][lnk-fwupdate]</span></span>

<span data-ttu-id="4599b-115">toolearn como tooextend seu método de solução e agenda IoT chama em vários dispositivos, consulte Olá [agenda e trabalhos de difusão] [ lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-115">toolearn how tooextend your IoT solution and schedule method calls on multiple devices, see hello [Schedule and broadcast jobs][lnk-tutorial-jobs] tutorial.</span></span>

<span data-ttu-id="4599b-116">toocontinue guia de Introdução ao IoT Hub, consulte [guia de Introdução com borda IoT][lnk-iot-edge].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4599b-116">toocontinue getting started with IoT Hub, see [Getting started with IoT Edge][lnk-iot-edge].</span></span>

[lnk-fwupdate]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-firmware-update.md
[lnk-tutorial-jobs]: ../articles/iot-hub/iot-hub-node-node-schedule-jobs.md
[lnk-iot-edge]: ../articles/iot-hub/iot-hub-linux-iot-edge-get-started.md