
<span data-ttu-id="25504-101">meta de saudação deste tópico é toohelp que começar a usar Hubs de notificação que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25504-101">hello goal of this topic is toohelp you get started using Notification Hubs quickly as possible.</span></span> <span data-ttu-id="25504-102">Este tópico apresenta um exemplo de cenário muito simples de difusão em ordem tooconcentrate em conceitos básicos de saudação para Hubs de notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25504-102">This topic presents a very simple broadcast scenario example in order tooconcentrate on hello basic concepts for Notification Hubs.</span></span>

<span data-ttu-id="25504-103">Se você já estiver familiarizado com os Hubs de notificação, você pode deseja tooselect outro tópico de navegação esquerda hello ou consulte links relevantes Olá [próximas etapas](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25504-103">If you are already familiar with Notification Hubs, you may want tooselect another topic from hello left-navigation or see hello relevant links in [Next steps](#next-steps).</span></span>

<span data-ttu-id="25504-104">Levamos seus comentários a sério.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25504-104">We do take your feedback seriously.</span></span> <span data-ttu-id="25504-105">Se você tiver dificuldade para concluir este tópico ou recomendações para melhorar este conteúdo, Apreciamos seus comentários na parte inferior da saudação da página de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25504-105">If you have any difficulties completing this topic, or recommendations for improving this content, we would appreciate your feedback at hello bottom of hello page.</span></span>

