<span data-ttu-id="1f7de-101">Você aplica marcas tooyour recursos do Azure toologically organizá-los por categorias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-101">You apply tags tooyour Azure resources toologically organize them by categories.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-102">Cada marca consiste em um nome e em um valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-102">Each tag consists of a name and a value.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-103">Por exemplo, você pode aplicar nome hello "Ambiente" e recursos do Olá Olá valor "Produção" tooall em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-103">For example, you can apply hello name "Environment" and hello value "Production" tooall hello resources in production.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-104">Sem essa marca, você pode ter dificuldade para identificar se um recurso é destinado para desenvolvimento, teste ou produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-104">Without this tag, you might have difficulty identifying whether a resource is intended for development, test, or production.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-105">No entanto, "Ambiente" e "Produção" são apenas exemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-105">However, "Environment" and "Production" are just examples.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-106">Você define nomes hello e valores que compõem hello mais sentido para a organização de sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-106">You define hello names and values that make hello most sense for organizing your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7de-107">Depois de aplicar marcas, você pode recuperar todos os recursos de saudação em sua assinatura com esse nome de marca e o valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-107">After you apply tags, you can retrieve all hello resources in your subscription with that tag name and value.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-108">Marcas permitem que você tooretrieve relacionadas a recursos que residem em diferentes grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-108">Tags enable you tooretrieve related resources that reside in different resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-109">Essa abordagem é útil quando você precisa de recursos de tooorganize de cobrança ou gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-109">This approach is helpful when you need tooorganize resources for billing or management.</span></span>

<span data-ttu-id="1f7de-110">Olá seguintes limitações se aplicam a tootags:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-110">hello following limitations apply tootags:</span></span>

* <span data-ttu-id="1f7de-111">Cada recurso ou grupo de recursos pode ter um máximo de 15 pares de nome/valor de marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-111">Each resource or resource group can have a maximum of 15 tag name/value pairs.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-112">Essa limitação aplica-se apenas o grupo de recursos de toohello tootags aplicado diretamente ou recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-112">This limitation applies only tootags directly applied toohello resource group or resource.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-113">Um grupo de recursos pode conter muitos recursos que possuem 15 pares de nome/valor de marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-113">A resource group can contain many resources that each have 15 tag name/value pairs.</span></span> 
* <span data-ttu-id="1f7de-114">nome da marca da saudação é limitado too512 caracteres e o valor de marca Olá é limitado too256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-114">hello tag name is limited too512 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-115">Para contas de armazenamento, o nome da marca Olá é limitado too128 caracteres e valor da marca de saudação é limitado too256 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-115">For storage accounts, hello tag name is limited too128 characters, and hello tag value is limited too256 characters.</span></span>
* <span data-ttu-id="1f7de-116">Grupo de recursos de toohello marcas aplicadas não são herdadas pelos recursos de saudação desse grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-116">Tags applied toohello resource group are not inherited by hello resources in that resource group.</span></span> 

<span data-ttu-id="1f7de-117">Se você tiver mais de 15 valores que você precisa tooassociate com um recurso, use uma cadeia de caracteres JSON para o valor de marca hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-117">If you have more than 15 values that you need tooassociate with a resource, use a JSON string for hello tag value.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-118">saudação de cadeia de caracteres JSON pode conter muitos valores que são aplicadas tooa o nome da marca única.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-118">hello JSON string can contain many values that are applied tooa single tag name.</span></span> <span data-ttu-id="1f7de-119">Este artigo mostra um exemplo de atribuição de uma marca de toohello de cadeia de caracteres JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f7de-119">This article shows an example of assigning a JSON string toohello tag.</span></span>
