
<span data-ttu-id="c9e37-101">Normalmente, quando você cria um servidor de processo usando Olá imagem da Galeria do Azure, ela é provisionada com a versão mais recente Olá Olá processo do software de servidor disponível no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-101">Typically when you create a process server using hello Azure Gallery Image, it is provisioned with hello latest version of hello process server software available at that time.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-102">equipe do Azure Site Recovery Olá libera correções de bugs & novo produto toohello de aprimoramentos em uma base periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-102">hello Azure Site Recovery team releases bugs fixes & new enhancements toohello product on a periodic basis.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-103">É altamente recomendável que você mantenha seu processo servidor atualizado toohello mais recente versão tootake vantagem de correções de bugs hello, novos recursos e melhorias que foram lançadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-103">It is strongly recommended that you keep your process server updated toohello latest version tootake advantage of hello bug fixes, new features & enhancements that have been released.</span></span> <span data-ttu-id="c9e37-104">Siga Olá abaixo etapas tooupdate seu servidor de processo em execução no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9e37-104">Follow hello below steps tooupdate your Process Server running in Azure.</span></span>

[!INCLUDE [site-recovery-configuration-server-requirements](site-recovery-vmware-upgrade-process-server-internal.md)]
