<span data-ttu-id="0df02-101">Este artigo supõe que</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0df02-101">This article assumes that</span></span>

1. <span data-ttu-id="0df02-102">Um **tooSite VPN de Site** ou um **rota expressa** já tiver sido estabelecida a conexão entre sua rede local e hello rede Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0df02-102">A **Site tooSite VPN** or an **Express Route** connection between your on-premises network and hello Azure Virtual Network has already been established.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0df02-103">Sua conta de usuário tem permissões toocreate uma nova máquina virtual Olá assinatura do Azure que máquinas virtuais de saudação foi failover no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0df02-103">Your user account has permissions toocreate a new virtual machine in hello Azure Subscription that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0df02-104">Sua assinatura tem um mínimo de 4 toospin de núcleos disponíveis se uma nova máquina virtual do servidor em processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0df02-104">Your subscription has a minimum of 4 Cores available toospin up a new Process Server virtual machine.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0df02-105">Você tem Olá **senha do servidor de configuração** disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0df02-105">You have hello **Configuration Server Passphrase** available.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0df02-106">Certifique-se de que você é capaz de tooconnect porta 443 de saudação (executado no local) do servidor de configuração de saudação rede Virtual do Azure que máquinas virtuais de saudação foi failover em.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0df02-106">Ensure that you are able tooconnect port 443 of hello Configuration Server (running on-premises) from hello Azure Virtual Network that hello virtual machines have been failed over into.</span></span>
