<!--author=SharS last changed: 03/17/2016-->

#### <a name="tooinstall-update-12-from-hello-azure-classic-portal"></a><span data-ttu-id="34553-101">tooinstall 1.2 de atualização de saudação portal clássico do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34553-101">tooinstall Update 1.2 from hello Azure classic portal</span></span>
1. <span data-ttu-id="34553-102">No portal clássico do Azure do hello, vá toohello **dispositivos** página e selecione seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34553-102">In hello Azure classic portal, go toohello **Devices** page and select your device.</span></span>
2. <span data-ttu-id="34553-103">Navegue muito**dispositivos** > **configurar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34553-103">Navigate too**Devices** > **Configure**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="34553-104">Em **Interfaces de Rede**, verifique primeiro se você tem pelo menos uma interface de rede que esteja habilitada para iSCSI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34553-104">Under **Network Interfaces**, first verify that you have at least one network interface that is iSCSI-enabled.</span></span> <span data-ttu-id="34553-105">Em seguida, localize a interface de rede de saudação (exceto a DATA 0) que tem um gateway atribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34553-105">Then locate hello network interface (other than DATA 0) that has a gateway assigned.</span></span>
4. <span data-ttu-id="34553-106">Desabilitar a interface de rede de saudação que possui um gateway atribuído e salve a configuração modificada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34553-106">Disable hello network interface that has an assigned gateway and save hello modified configuration.</span></span> <span data-ttu-id="34553-107">Observe as configurações de interface de rede Olá são mantidas e então quando você reativa essa interface de rede posteriormente, portal Olá reverterá as configurações originais do toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34553-107">Note hello network interface settings are retained and so when you re-enable this network interface later, hello portal will revert toohello original settings.</span></span>
5. <span data-ttu-id="34553-108">Agora você pode [usar Olá tooinstall portal clássico do Azure 1.2 atualização](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34553-108">You can now [use hello Azure classic portal tooinstall Update 1.2](#install-update-12-via-the-azure-classic-portal).</span></span> <span data-ttu-id="34553-109">Siga as instruções de hello a partir da etapa 3 deste procedimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34553-109">Follow hello instructions starting from step 3 of this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="34553-110">Depois de instalar todas as atualizações de hello, você pode habilitar novamente a interface de rede Olá desabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34553-110">After you have installed all hello updates, you can re-enable hello network interface that you disabled.</span></span>

