## <a name="configure-your-application-tooaccess-azure-storage"></a><span data-ttu-id="85b05-101">Configurar seu aplicativo tooaccess armazenamento do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-101">Configure your application tooaccess Azure Storage</span></span>
<span data-ttu-id="85b05-102">Há dois tooauthenticate de maneiras tooaccess seu aplicativo Serviços de armazenamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-102">There are two ways tooauthenticate your application tooaccess Storage services:</span></span>

* <span data-ttu-id="85b05-103">Chave compartilhada: usar a chave compartilhada somente para fins de teste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-103">Shared Key: Use Shared Key for testing purposes only</span></span>
* <span data-ttu-id="85b05-104">SAS (Assinatura de Acesso Compartilhado): use a SAS para aplicativos de produção</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-104">Shared Access Signature (SAS): Use SAS for production applications</span></span>

### <a name="shared-key"></a><span data-ttu-id="85b05-105">Chave compartilhada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-105">Shared Key</span></span>
<span data-ttu-id="85b05-106">Autenticação de chave compartilhada significa que seu aplicativo usará o nome da conta e conta tooaccess chave serviços de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-106">Shared Key authentication means that your application will use your account name and account key tooaccess Storage services.</span></span> <span data-ttu-id="85b05-107">Para fins de saudação do rapidamente mostrando como toouse nessa biblioteca, vamos usar a autenticação de chave compartilhada neste guia de Introdução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-107">For hello purposes of quickly showing how toouse this library, we will be using Shared Key authentication in this getting started.</span></span>

> [!WARNING] 
> <span data-ttu-id="85b05-108">**Use autenticação de chave compartilhada somente para fins de teste!**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-108">**Only use Shared Key authentication for testing purposes!**</span></span> <span data-ttu-id="85b05-109">O nome da conta e chave de conta, que concedem toohello de acesso de leitura/gravação completa conta de armazenamento associada, será distribuído tooevery pessoa que faz o download de seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-109">Your account name and account key, which give full read/write access toohello associated Storage account, will be distributed tooevery person that downloads your app.</span></span> <span data-ttu-id="85b05-110">Isso **não** é uma prática recomendada, pois você corre o risco de ter sua chave comprometida por clientes não confiáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-110">This is **not** a good practice as you risk having your key compromised by untrusted clients.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="85b05-111">Ao usar a autenticação de Chave Compartilhada, você criará uma [cadeia de conexão](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-111">When using Shared Key authentication, you will create a [connection string](../articles/storage/common/storage-configure-connection-string.md).</span></span> <span data-ttu-id="85b05-112">cadeia de caracteres de conexão de saudação é composta de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-112">hello connection string is comprised of:</span></span>  

* <span data-ttu-id="85b05-113">Olá **DefaultEndpointsProtocol** -você pode escolher HTTP ou HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-113">hello **DefaultEndpointsProtocol** - you can choose HTTP or HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="85b05-114">No entanto, é altamente recomendável usar HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-114">However, using HTTPS is highly recommended.</span></span>
* <span data-ttu-id="85b05-115">Olá **nome da conta** - Olá nome da sua conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-115">hello **Account Name** - hello name of your storage account</span></span>
* <span data-ttu-id="85b05-116">Olá **chave de conta** - nas Olá [Portal do Azure](https://portal.azure.com), navegue tooyour conta de armazenamento e clique em Olá **chaves** ícone toofind essas informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-116">hello **Account Key** - On hello [Azure Portal](https://portal.azure.com), navigate tooyour storage account and click hello **Keys** icon toofind this information.</span></span>
* <span data-ttu-id="85b05-117">(Opcional) **EndpointSuffix** - é usado para serviços de armazenamento em regiões com sufixos de ponto de extremidade diferentes, como o Azure China ou a Governança do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-117">(Optional) **EndpointSuffix** - This is used for storage services in regions with different endpoint suffixes, such as Azure China or Azure Governance.</span></span>

<span data-ttu-id="85b05-118">Veja um exemplo de cadeia de conexão usando a autenticação de Chave Compartilhada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-118">Here is an example of connection string using Shared Key authentication:</span></span>

`"DefaultEndpointsProtocol=https;AccountName=your_account_name_here;AccountKey=your_account_key_here"`

### <a name="shared-access-signatures-sas"></a><span data-ttu-id="85b05-119">SAS (Assinaturas de Acesso Compartilhado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-119">Shared Access Signatures (SAS)</span></span>
<span data-ttu-id="85b05-120">Para um aplicativo móvel, Olá recomendado método para autenticar uma solicitação por um cliente em relação a saudação serviço de armazenamento do Azure está usando uma assinatura de acesso compartilhado (SAS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-120">For a mobile application, hello recommended method for authenticating a request by a client against hello Azure Storage service is by using a Shared Access Signature (SAS).</span></span> <span data-ttu-id="85b05-121">SAS permite que você toogrant um recurso de tooa de acesso de cliente por um período especificado de tempo, com um conjunto de permissões especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-121">SAS allows you toogrant a client access tooa resource for a specified period of time, with a specified set of permissions.</span></span>
<span data-ttu-id="85b05-122">Como proprietário da conta de armazenamento hello, você precisará toogenerate um SAS para seu tooconsume clientes móveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-122">As hello storage account owner, you'll need toogenerate a SAS for your mobile clients tooconsume.</span></span> <span data-ttu-id="85b05-123">toogenerate Olá SAS, você provavelmente vai querer toowrite um serviço separado que gera Olá SAS toobe distribuída tooyour clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-123">toogenerate hello SAS, you'll probably want toowrite a separate service that generates hello SAS toobe distributed tooyour clients.</span></span> <span data-ttu-id="85b05-124">Para fins de teste, você pode usar o hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) ou hello [Portal do Azure](https://portal.azure.com) toogenerate um SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-124">For testing purposes, you can use hello [Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com) or hello [Azure Portal](https://portal.azure.com) toogenerate a SAS.</span></span> <span data-ttu-id="85b05-125">Quando você cria Olá SAS, você pode especificar o intervalo de tempo de saudação sobre quais Olá SAS é válida e permissões de Olá Olá SAS concede toohello cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-125">When you create hello SAS, you can specify hello time interval over which hello SAS is valid, and hello permissions that hello SAS grants toohello client.</span></span>

<span data-ttu-id="85b05-126">saudação de exemplo a seguir mostra como toouse Olá toogenerate do Microsoft Azure Storage Explorer uma SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-126">hello following example shows how toouse hello Microsoft Azure Storage Explorer toogenerate a SAS.</span></span>

1. <span data-ttu-id="85b05-127">Se você ainda não o fez, [Olá de instalação do Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-127">If you haven't already, [Install hello Microsoft Azure Storage Explorer](http://storageexplorer.com)</span></span>
2. <span data-ttu-id="85b05-128">Conecte-se a assinatura de tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-128">Connect tooyour subscription.</span></span>
3. <span data-ttu-id="85b05-129">Clique em sua conta de armazenamento e clique na guia Ações"hello" na parte inferior de saudação à esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-129">Click on your Storage account and click on hello "Actions" tab at hello bottom left.</span></span> <span data-ttu-id="85b05-130">Clique em "Obter a assinatura de acesso compartilhado" toogenerate "cadeia de conexão" para o SAS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-130">Click "Get Shared Access Signature" toogenerate a "connection string" for your SAS.</span></span>
4. <span data-ttu-id="85b05-131">Aqui está um exemplo de uma cadeia de caracteres de conexão de SAS que concede permissões leitura e gravação no serviço hello, contêiner e nível de objeto para o serviço de blob Olá Olá da conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-131">Here is an example of a SAS connection string that grants read and write permissions at hello service, container and object level for hello blob service of hello Storage account.</span></span>
   
   `"SharedAccessSignature=sv=2015-04-05&ss=b&srt=sco&sp=rw&se=2016-07-21T18%3A00%3A00Z&sig=3ABdLOJZosCp0o491T%2BqZGKIhafF1nlM3MzESDDD3Gg%3D;BlobEndpoint=https://youraccount.blob.core.windows.net"`

<span data-ttu-id="85b05-132">Como você pode ver, ao usar um SAS, você não expõe a chave de sua conta em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-132">As you can see, when using a SAS, you’re not exposing your account key in your application.</span></span> <span data-ttu-id="85b05-133">Você pode aprender mais sobre SAS e práticas recomendadas para usar SAS fazendo check-out [assinaturas de acesso compartilhado: modelo SAS Olá Noções básicas sobre](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85b05-133">You can learn more about SAS and best practices for using SAS by checking out [Shared Access Signatures: Understanding hello SAS model](../articles/storage/common/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1.md).</span></span>

