<!--v-sharos 10/13/2105 virtual device security-->

<span data-ttu-id="5d8dc-101">Lembre-Olá seguintes considerações de segurança em mente ao usar o dispositivo virtual StorSimple hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8dc-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple virtual device:</span></span>

* <span data-ttu-id="5d8dc-102">dispositivo virtual Olá é protegido por meio de sua assinatura do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8dc-102">hello virtual device is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="5d8dc-103">Isso significa que se você estiver usando um dispositivo virtual hello e sua assinatura do Azure for comprometida, Olá dados armazenados em seu dispositivo virtual também suscetíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8dc-103">This means that if you are using hello virtual device and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your virtual device is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d8dc-104">chave pública de saudação do hello certificado usado tooencrypt dados armazenados no Azure StorSimple com segurança serão feita toohello disponível portal clássico do Azure e chave privada Olá é mantida com o dispositivo StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8dc-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in Azure StorSimple is securely made available toohello Azure classic portal, and hello private key is retained with hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="5d8dc-105">No dispositivo virtual do StorSimple hello, ambas as chaves públicas e privadas de saudação são armazenadas no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8dc-105">On hello StorSimple virtual device, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="5d8dc-106">dispositivo virtual Olá é hospedado no datacenter do Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5d8dc-106">hello virtual device is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

