<!--alkohli 02/21/2017 cloud appliance security-->

<span data-ttu-id="7a240-101">Lembre-Olá seguintes considerações de segurança em mente ao usar o hello StorSimple Appliance de nuvem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a240-101">Keep hello following security considerations in mind when you use hello StorSimple Cloud Appliance:</span></span>

* <span data-ttu-id="7a240-102">dispositivo de nuvem Olá é protegido por meio de sua assinatura do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a240-102">hello cloud appliance is secured through your Microsoft Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7a240-103">Isso significa que se você estiver usando o dispositivo de nuvem hello e sua assinatura do Azure for comprometida, Olá dados armazenados em seu dispositivo de nuvem também suscetíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a240-103">This means that if you are using hello cloud appliance and your Azure subscription is compromised, hello data stored on your cloud appliance is also susceptible.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a240-104">chave pública de saudação do hello certificado usado tooencrypt dados armazenados no StorSimple com segurança serão feita toohello disponível portal do Azure e chave privada Olá é mantida com hello StorSimple Appliance de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a240-104">hello public key of hello certificate used tooencrypt data stored in StorSimple is securely made available toohello Azure portal, and hello private key is retained with hello StorSimple Cloud Appliance.</span></span> <span data-ttu-id="7a240-105">Em Olá StorSimple Appliance de nuvem, ambas as chaves públicas e privadas de saudação são armazenadas no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a240-105">On hello StorSimple Cloud Appliance, both hello public and private keys are stored in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="7a240-106">dispositivo de saudação de nuvem é hospedado no datacenter do Microsoft Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a240-106">hello cloud appliance is hosted in hello Microsoft Azure datacenter.</span></span>

