<!--author=SharS last changed: 9/17/15-->

### <a name="upgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-storsomple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="ba668-101">Atualizar o SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 e, em seguida, instalar Olá StorSomple adaptador para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-101">Upgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello StorSomple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ba668-102">Todos os arquivos que foram movidos anteriormente tooexternal armazenamento via RBS não estarão disponível até que a atualização de saudação for concluída e Olá recurso RBS é habilitado novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-102">Any files that were previously moved tooexternal storage via RBS will not be available until hello upgrade is finished and hello RBS feature is enabled again.</span></span> <span data-ttu-id="ba668-103">usuário toolimit afetar, execute qualquer atualização ou reinstalação durante uma janela de manutenção planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-103">toolimit user impact, perform any upgrade or reinstallation during a planned maintenance window.</span></span>
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-sharepoint-2010-toosharepoint-2013-and-then-install-hello-adapter"></a><span data-ttu-id="ba668-104">tooSharePoint tooupgrade 2010 do SharePoint 2013 e, em seguida, instalar o adaptador de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-104">tooupgrade SharePoint 2010 tooSharePoint 2013 and then install hello adapter</span></span>
1. <span data-ttu-id="ba668-105">No farm de saudação do SharePoint 2010, a anotação de caminho para Olá do repositório de BLOB de saudação externalizados BLOBs e bancos de dados de conteúdo do Olá para o qual o RBS está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-105">In hello SharePoint 2010 farm, note hello BLOB store path for hello externalized BLOBs and hello content databases for which RBS is enabled.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="ba668-106">Instalar e configurar Olá novo farm do SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-106">Install and configure hello new SharePoint 2013 farm.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="ba668-107">Mova bancos de dados, aplicativos e conjuntos de sites do farm toohello do SharePoint 2013 novo farm saudação do SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-107">Move databases, applications, and site collections from hello SharePoint 2010 farm toohello new SharePoint 2013 farm.</span></span> <span data-ttu-id="ba668-108">Para obter instruções, vá muito[visão geral do processo de atualização de saudação tooSharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-108">For instructions, go too[Overview of hello upgrade process tooSharePoint 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc262483.aspx).</span></span>
4. <span data-ttu-id="ba668-109">Instale Olá adaptador StorSimple para SharePoint no farm de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-109">Install hello StorSimple Adapter for SharePoint on hello new farm.</span></span> <span data-ttu-id="ba668-110">Vá muito[Olá instalar adaptador StorSimple para SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) para procedimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-110">Go too[Install hello StorSimple Adapter for SharePoint](#install-the-storsimple-adapter-for-sharepoint) for procedures.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ba668-111">Usando informações de saudação que você anotou na etapa 1, habilite o RBS para Olá mesmo conjunto de bancos de dados de conteúdo e fornecer Olá mesmo BLOB armazenar caminho que foi usado na instalação de saudação do SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-111">Using hello information that you noted in step 1, enable RBS for hello same set of content databases and provide hello same BLOB store path that was used in hello SharePoint 2010 installation.</span></span> <span data-ttu-id="ba668-112">Vá muito[configurar RBS](#configure-rbs) para procedimentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-112">Go too[Configure RBS](#configure-rbs) for procedures.</span></span> <span data-ttu-id="ba668-113">Depois de concluir esta etapa, os arquivos previamente externalizados devem ser acessíveis de novo farm de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-113">After you complete this step, previously externalized files should be accessible from hello new farm.</span></span> 

### <a name="upgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="ba668-114">Saudação de atualização do adaptador StorSimple para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-114">Upgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ba668-115">Você agendou essa atualização toooccur durante uma janela de manutenção planejada para Olá motivos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-115">You should schedule this upgrade toooccur during a planned maintenance window for hello following reasons:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="ba668-116">Previamente externalizado conteúdo não estará disponível até que o adaptador de saudação seja reinstalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-116">Previously externalized content will not be available until hello adapter is reinstalled.</span></span>
> * <span data-ttu-id="ba668-117">Qualquer conteúdo atualizado toohello site depois de desinstalar a versão anterior de saudação do hello adaptador StorSimple para SharePoint, mas antes de instalar a nova versão de hello, serão armazenados no banco de dados de conteúdo do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-117">Any content uploaded toohello site after you uninstall hello previous version of hello StorSimple Adapter for SharePoint, but before you install hello new version, will be stored in hello content database.</span></span> <span data-ttu-id="ba668-118">Você precisará toomove dispositivo StorSimple toohello conteúdo depois de instalar o novo adaptador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-118">You will need toomove that content toohello StorSimple device after you install hello new adapter.</span></span> <span data-ttu-id="ba668-119">Você pode usar o hello Microsoft` RBS Migrate()` cmdlet do PowerShell incluído com o conteúdo do SharePoint toomigrate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-119">You can use hello Microsoft` RBS Migrate()` PowerShell cmdlet included with SharePoint toomigrate hello content.</span></span> <span data-ttu-id="ba668-120">Para saber mais, consulte [Migrar o conteúdo para dentro ou fora do RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-120">For more information, see [Migrate content into or out of RBS](https://technet.microsoft.com/library/ff628255.aspx).</span></span> 
> 
> 

#### <a name="tooupgrade-hello-storsimple-adapter-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="ba668-121">Olá tooupgrade adaptador StorSimple para SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-121">tooupgrade hello StorSimple Adapter for SharePoint</span></span>
1. <span data-ttu-id="ba668-122">Desinstale a versão anterior de saudação do adaptador StorSimple para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-122">Uninstall hello previous version of StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span>
   
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="ba668-123">Isso desabilitará automaticamente o RBS nos bancos de dados de conteúdo do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-123">This will automatically disable RBS on hello content databases.</span></span> <span data-ttu-id="ba668-124">No entanto, os BLOBs continuarão no dispositivo do StorSimple hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-124">However, existing BLOBs will remain on hello StorSimple device.</span></span> <span data-ttu-id="ba668-125">Como o RBS está desabilitado e Olá BLOBs não foram migrados toohello back bancos de dados de conteúdo, qualquer solicitação desses BLOBs falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-125">Because RBS is disabled and hello BLOBs have not been migrated back toohello content databases, any requests for those BLOBs will fail.</span></span> 
   > 
   > 
2. <span data-ttu-id="ba668-126">Instalar Olá novo adaptador StorSimple para SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-126">Install hello new StorSimple Adapter for SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="ba668-127">novo adaptador de saudação reconhecerá automaticamente Olá bancos de dados que foram habilitados ou desabilitados para RBS anteriormente e usará as configurações anteriores hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ba668-127">hello new adapter will automatically recognize hello content databases that were previously enabled or disabled for RBS and will use hello previous settings.</span></span>

