<span data-ttu-id="97108-101">Você é cobrado pelo uso do Armazenamento do Azure com base na sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-101">You are billed for Azure Storage usage based on your storage account.</span></span> <span data-ttu-id="97108-102">Os custos de armazenamento se baseiam no hello fatores a seguir: local/região, tipo de conta, a capacidade de armazenamento, o esquema de replicação, transações de armazenamento e saída de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-102">Storage costs are based on hello following factors: region/location, account type, storage capacity, replication scheme, storage transactions, and data egress.</span></span>

* <span data-ttu-id="97108-103">Região refere-se toohello região geográfica na qual sua conta é baseada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-103">Region refers toohello geographical region in which your account is based.</span></span>
* <span data-ttu-id="97108-104">Tipo de conta se refere a toowhether você estiver usando uma conta de armazenamento de propósito geral ou uma conta de armazenamento de Blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-104">Account type refers toowhether you are using a general-purpose storage account or a Blob storage account.</span></span> <span data-ttu-id="97108-105">Com uma conta de armazenamento de Blob, camada de acesso de saudação também determina o modelo de cobrança Olá para conta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-105">With a Blob storage account, hello access tier also determines hello billing model for hello account.</span></span>
* <span data-ttu-id="97108-106">Capacidade de armazenamento se refere a toohow muito de sua alocação de conta de armazenamento, você estiver usando dados de toostore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-106">Storage capacity refers toohow much of your storage account allotment you are using toostore data.</span></span>
* <span data-ttu-id="97108-107">A replicação determina quantas cópias dos seus dados serão mantidas de uma só vez e em quais locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-107">Replication determines how many copies of your data are maintained at one time, and in what locations.</span></span>
* <span data-ttu-id="97108-108">Transações consulte tooall leitura e gravação operações tooAzure armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-108">Transactions refer tooall read and write operations tooAzure Storage.</span></span>
* <span data-ttu-id="97108-109">Saída de dados refere-se toodata transferido fora de uma região do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-109">Data egress refers toodata transferred out of an Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="97108-110">Quando os dados de saudação em sua conta de armazenamento são acessados por um aplicativo que não está em execução no hello mesma região, você é cobrado para saída de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-110">When hello data in your storage account is accessed by an application that is not running in hello same region, you are charged for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="97108-111">(Para serviços do Azure, você pode fazer as etapas toogroup seus dados e serviços em Olá mesmo dados centers tooreduce ou eliminar encargos de saída de dados.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-111">(For Azure services, you can take steps toogroup your data and services in hello same data centers tooreduce or eliminate data egress charges.)</span></span>

<span data-ttu-id="97108-112">Olá [preços de armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) página fornece informações detalhadas de preços com base no tipo de conta, a capacidade de armazenamento, replicação e transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-112">hello [Azure Storage Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/storage/) page provides detailed pricing information based on account type, storage capacity, replication, and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="97108-113">Olá [detalhes de preços de transferências de dados](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) fornece informações detalhadas de preços para saída de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-113">hello [Data Transfers Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/data-transfers/) provides detailed pricing information for data egress.</span></span> <span data-ttu-id="97108-114">Você pode usar o hello [Calculadora de preços de armazenamento do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimar os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97108-114">You can use hello [Azure Storage Pricing Calculator](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/?scenario=data-management) toohelp estimate your costs.</span></span>

