<span data-ttu-id="f8f77-101">Você pode criar máquinas virtuais (VMs) no Azure e anexar várias tooeach (NICs) de interfaces de rede das suas máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f77-101">You can create virtual machines (VMs) in Azure and attach multiple network interfaces (NICs) tooeach of your VMs.</span></span> <span data-ttu-id="f8f77-102">Várias NICs são um requisito para muitos aplicativos virtuais de rede, como soluções de distribuição de aplicativos e de otimização de WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f77-102">Multi NIC is a requirement for many network virtual appliances, such as application delivery and WAN optimization solutions.</span></span> <span data-ttu-id="f8f77-103">Ter várias NICs também agrega mais funcionalidade de gerenciamento de tráfego da rede, incluindo isolamento do tráfego entre uma NIC de front-end e as NICs de back-end ou a separação do tráfego do plano de dados do tráfego do plano de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f77-103">Multi NIC also provides more network traffic management functionality, including isolation of traffic between a front end NIC and back end NIC(s), or separation of data plane traffic from management plane traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="f8f77-104">Antes de implementar várias NICs em máquinas virtuais, é necessário toounderstand quando você pode usar várias NICs e como eles são usados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f77-104">Before you can implement multi NICs in VMs, it is necessary toounderstand when you can use multi NICs, and how they are used.</span></span> <span data-ttu-id="f8f77-105">Saudação de leitura [visão geral NIC várias](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn mais sobre máquinas virtuais com várias NICs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8f77-105">Read hello [multi NIC overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-multiple-nics.md) toolearn more about VMs with multiple NICs.</span></span>

