<span data-ttu-id="39b7c-101">Nesta etapa, você deve testar ouvinte do grupo de disponibilidade de saudação usando um aplicativo cliente que está em execução no hello mesma rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-101">In this step, you test hello availability group listener by using a client application that's running on hello same network.</span></span>

<span data-ttu-id="39b7c-102">Conectividade de cliente tem Olá requisitos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-102">Client connectivity has hello following requirements:</span></span>

* <span data-ttu-id="39b7c-103">Ouvinte de toohello de conexões de cliente deve vir de máquinas que residem em um serviço de nuvem diferente Olá um hosts Olá sempre em réplicas de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-103">Client connections toohello listener must come from machines that reside in a different cloud service than hello one that hosts hello Always On availability replicas.</span></span>
* <span data-ttu-id="39b7c-104">Se Olá sempre em réplicas estiverem em sub-redes diferentes, os clientes deverão especificar *MultisubnetFailover = True* na cadeia de caracteres de conexão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-104">If hello Always On replicas are in different subnets, clients must specify *MultisubnetFailover=True* in hello connection string.</span></span> <span data-ttu-id="39b7c-105">Isso resulta de condição em paralelo conexão tentativas tooreplicas em Olá várias sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-105">This condition results in parallel connection attempts tooreplicas in hello various subnets.</span></span> <span data-ttu-id="39b7c-106">Observe que esse cenário inclui uma implantação de grupo de disponibilidade do AlwaysOn entre regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-106">This scenario includes a cross-region Always On availability group deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="39b7c-107">Um exemplo é tooconnect toohello ouvinte uma saudação VMs em Olá mesma rede virtual do Azure (mas não um que hospeda uma réplica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-107">One example is tooconnect toohello listener from one of hello VMs in hello same Azure virtual network (but not one that hosts a replica).</span></span> <span data-ttu-id="39b7c-108">Uma maneira fácil de toocomplete este teste é o ouvinte do grupo de disponibilidade do SQL Server Management Studio toohello tootry tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-108">An easy way toocomplete this test is tootry tooconnect SQL Server Management Studio toohello availability group listener.</span></span> <span data-ttu-id="39b7c-109">Outro método simple é toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-109">Another simple method is toorun [SQLCMD.exe](https://technet.microsoft.com/library/ms162773.aspx), as follows:</span></span>

    sqlcmd -S "<ListenerName>,<EndpointPort>" -d "<DatabaseName>" -Q "select @@servername, db_name()" -l 15

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="39b7c-110">Se for Olá EndpointPort valor *1433*, não é necessário toospecify na chamada de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-110">If hello EndpointPort value is *1433*, you are not required toospecify it in hello call.</span></span> <span data-ttu-id="39b7c-111">Olá chamada anterior também pressupõe máquina cliente Olá é toohello ingressado no mesmo domínio e o chamador Olá recebeu permissões no banco de dados de saudação usando a autenticação do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-111">hello previous call also assumes that hello client machine is joined toohello same domain and that hello caller has been granted permissions on hello database by using Windows authentication.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="39b7c-112">Quando você testar o ouvinte Olá, ser toofail certeza sobre toomake de grupo de disponibilidade de saudação se que os clientes podem se conectar a toohello ouvinte entre failovers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39b7c-112">When you test hello listener, be sure toofail over hello availability group toomake sure that clients can connect toohello listener across failovers.</span></span>

