<span data-ttu-id="a6d7c-101">Uma rede virtual do Azure (VNet) é uma representação de sua própria rede na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d7c-101">An Azure virtual network (VNet) is a representation of your own network in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="a6d7c-102">Você pode controlar as configurações de rede do Azure e definir blocos de endereço DHCP,  configurações de DNS, políticas de segurança e roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d7c-102">You can control your Azure network settings and define DHCP address blocks, DNS settings, security policies, and routing.</span></span> <span data-ttu-id="a6d7c-103">Você também pode segmentar sua rede virtual em sub-redes e implantar o Azure máquinas virtuais (VMs) e instâncias de função de PaaS, em Olá mesma forma, você pode implantar físicos e máquinas virtuais tooyour local datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d7c-103">You can also further segment your VNet into subnets and deploy Azure IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances, in hello same way you can deploy physical and virtual machines tooyour on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="a6d7c-104">Em essência, você pode expandir tooAzure sua rede, levando seus próprios blocos de endereços IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d7c-104">In essence, you can expand your network tooAzure, bringing your own IP address blocks.</span></span> <span data-ttu-id="a6d7c-105">Saudação de leitura [visão geral da rede virtual](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md) se você não estiver familiarizado com VNets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6d7c-105">Read hello [virtual network overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md) if you are not familiar with VNets.</span></span>

