<span data-ttu-id="8c06c-101">Soluções de nuvem do Azure são criadas em máquinas virtuais (emulação de hardware de computador físico), que permitem empacotamento ágil de implantações de software e melhor consolidação de recursos de hardware físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-101">Azure cloud solutions are built on virtual machines (emulation of physical computer hardware), which enable agile packaging of software deployments and better resource consolidation than physical hardware.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-102">[Docker](https://www.docker.com) contêineres e hello ecossistema do docker tem formas de saudação drasticamente expandido desenvolver, enviar e gerenciar software distribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-102">[Docker](https://www.docker.com) containers and hello docker ecosystem has dramatically expanded hello ways you can develop, ship, and manage distributed software.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-103">Código do aplicativo em um contêiner é isolado da VM do host hello e outros contêineres em Olá mesma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-103">Application code in a container is isolated from hello host VM and other containers on hello same VM.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-104">Esse isolamento proporciona mais desenvolvimento e agilidade de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-104">This isolation gives you more development and deployment agility.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-105">O Azure oferece Olá valores Docker a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-105">Azure offers hello following Docker values:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c06c-106">[Muitos](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [diferentes](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) maneiras toocreate Docker hospeda para contêineres toosuit sua situação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-106">[Many](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) [different](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) ways toocreate Docker hosts for containers toosuit your situation</span></span>
* <span data-ttu-id="8c06c-107">Olá [serviço de contêiner do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) cria clusters de hosts de contêiner usando orchestrators como **maratona** e **swarm**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-107">hello [Azure Container Service](https://azure.microsoft.com/documentation/services/container-service/) creates clusters of container hosts using orchestrators such as **marathon** and **swarm**.</span></span>
* <span data-ttu-id="8c06c-108">[Gerenciador de recursos do Azure](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) e [modelos de grupo de recursos](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify Implantando e atualizando a complexos aplicativos distribuídos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-108">[Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md) and [resource group templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) toosimplify deploying and updating complex distributed applications</span></span>
* <span data-ttu-id="8c06c-109">Integração com uma ampla variedade de ferramentas de gerenciamento de configuração patenteadas e de código aberto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-109">integration with a large array of both proprietary and open-source configuration management tools</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-110">E como você pode criar programaticamente VMs e Linux contêineres no Azure, você também pode usar VM e contêiner *orquestração* ferramentas toocreate grupos de máquinas virtuais (VMs) e aplicativos de toodeploy em ambos os Linux contêineres e agora [contêineres do Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-110">And because you can programmatically create VMs and Linux containers on Azure, you can also use VM and container *orchestration* tools toocreate groups of Virtual Machines (VMs) and toodeploy applications inside both Linux containers and now [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-111">Este artigo descreve não apenas esses conceitos em um nível alto, ele também contém milhares de informações de toomore links, tutoriais, e produtos relacionados ao uso de toocontainer e cluster no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-111">This article not only discusses these concepts at a high level, it also contains tons of links toomore information, tutorials, and products related toocontainer and cluster usage on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-112">Se você sabe que tudo isso e quiser apenas links hello, eles estão bem aqui no [ferramentas para trabalhar com contêineres](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-112">If you know all this, and just want hello links, they're right here at [tools for working with containers](#tools-for-working-with-azure-vms-and-containers).</span></span>

## <a name="hello-difference-between-virtual-machines-and-containers"></a><span data-ttu-id="8c06c-113">diferença de saudação entre máquinas virtuais e contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-113">hello difference between virtual machines and containers</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-114">Máquinas virtuais são executadas em um ambiente de virtualização de hardware isolado fornecido por um [hipervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-114">Virtual machines run inside an isolated hardware virtualization environment provided by a [hypervisor](http://en.wikipedia.org/wiki/Hypervisor).</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-115">No Azure, Olá [máquinas virtuais](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) identificadores do serviço tudo o que você: criar máquinas virtuais, escolha o sistema operacional de saudação e configurando &mdash;ou carregando uma imagem VM personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-115">In Azure, hello [Virtual Machines](https://azure.microsoft.com/services/virtual-machines/) service handles all that for you: You create Virtual Machines by choosing hello operating system and configuring &mdash;or by uploading a custom VM image.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-116">Máquinas virtuais são uma tecnologia testada, "batalha protegido", e há muitas ferramentas disponíveis toomanage Olá SO e aplicativos que eles contêm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-116">Virtual Machines are a time-tested, "battle-hardened" technology, and there are many tools available toomanage hello OS and apps they contain.</span></span>  <span data-ttu-id="8c06c-117">Aplicativos em uma VM estão ocultos do sistema operacional do host de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-117">Apps in a VM are hidden from hello host OS.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-118">De saudação ponto de vista de um aplicativo ou usuário em uma máquina virtual, Olá VM aparece toobe um computador físico autônomo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-118">From hello point of view of an application or user on a VM, hello VM appears toobe an autonomous physical computer.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-119">[Contêineres do Linux](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) e os criados e hospedados usando as ferramentas do docker, não use uma isolamento de tooprovide do hipervisor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-119">[Linux containers](http://en.wikipedia.org/wiki/LXC) and those created and hosted using docker tools, do not use a hypervisor tooprovide isolation.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-120">Com contêineres, o host do contêiner Olá usa, de processo e recursos de isolamento de sistema de arquivo do contêiner do hello Linux kernel tooexpose toohello seus aplicativos, alguns recursos do kernel e seu próprio sistema de arquivos isolado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-120">With containers, hello container host uses process and file system isolation features of hello Linux kernel tooexpose toohello container, its apps, certain kernel features and its own isolated file system.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-121">De saudação ponto de vista de um aplicativo em execução dentro de um contêiner, o contêiner de saudação aparece toobe uma instância exclusiva do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-121">From hello point of view of an app running inside a container, hello container appears toobe a unique OS instance.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-122">Um aplicativo independente não pode ver processos ou quaisquer outros recursos fora de seu contêiner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-122">A contained app cannot see processes or any other resources outside of its container.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-123">Muito menos recursos são usados em um contêiner de encaixe que são usados em uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-123">Far fewer resources are used in a Docker container than are used in a VM.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-124">Contêineres do docker empregam um isolamento e a execução do modelo de aplicativo, que não compartilha o kernel de saudação do host do Docker hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-124">Docker containers employ an application isolation and execution model, which does not share hello kernel of hello Docker host.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-125">Olá, contêiner tem muito mais baixa superfície do disco que não inclui Olá todo o sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-125">hello container has much lower disk footprint as it doesn’t include hello entire OS.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-126">Tempo de inicialização e espaço em disco necessário são significativamente menores do que em uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-126">Start-up time and required disk space are significantly lower than in a VM.</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-127">Contêineres do Windows fornecem Olá mesmas vantagens que contêineres do Linux para aplicativos que são executados no Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-127">Windows Containers provide hello same advantages as Linux containers for apps that run on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-128">Contêineres do Windows oferecem suporte a API de Docker e formato de imagem do Docker hello, mas eles também podem ser gerenciados usando o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-128">Windows Containers support hello Docker image format and Docker API, but they can also be managed using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-129">Dois tempos de execução do contêiner estão disponíveis com contêineres do Windows, contêineres do Windows Server e contêineres do Hyper-V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-129">Two container runtimes are available with Windows Containers, Windows Server Containers and Hyper-V Containers.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-130">Os Contêineres de Hyper-V fornecem uma camada adicional de isolamento, hospedando cada contêiner em uma VM superotimizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-130">Hyper-V Containers provide an additional layer of isolation by hosting each container in a super-optimized VM.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-131">toolearn mais sobre contêineres do Windows, consulte [sobre contêineres do Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-131">toolearn more about Windows Containers see [About Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-132">tooget iniciado com contêineres do Windows no Azure, saiba como muito[implantar um cluster do serviço de contêiner do Azure](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-132">tooget started with Windows Containers in Azure, learn how too[deploy an Azure Container Service cluster](../articles/container-service/dcos-swarm/container-service-deployment.md).</span></span>

## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="8c06c-133">Para que os contêineres são eficazes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-133">What are containers good for?</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-134">Contêineres podem melhorar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-134">Containers can improve:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c06c-135">código do aplicativo Hello velocidade pode ser desenvolvido e compartilhado amplamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-135">hello speed application code can be developed and shared widely</span></span>
* <span data-ttu-id="8c06c-136">velocidade de saudação e testar um aplicativo de confiança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-136">hello speed and confidence an app  can be tested</span></span>
* <span data-ttu-id="8c06c-137">velocidade de saudação e pode ser implantado um aplicativo de confiança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-137">hello speed and confidence an app  can be deployed</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-138">Os contêineres são executados em um host do contêiner &mdash; um sistema operacional e no Azure isso significa uma Máquina Virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-138">Containers execute on a container host&mdash;an operating system, and in Azure that means an Azure Virtual Machine.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-139">Mesmo se você já adorar ideia Olá de contêineres, você ainda vai tooneed uma infraestrutura VM hospedando Olá contêineres, mas Olá vantagens que contêineres não faz na máquina virtual do qual eles estão executando (embora se o contêiner de saudação quer um Linux ou Windows ambiente de execução será importante, por exemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-139">Even if you already love hello idea of containers, you're still going tooneed a VM infrastructure hosting hello containers, but hello benefits are that containers do not care on which VM they are running (although whether hello container wants a Linux or Windows execution environment will be important, for example).</span></span>


## <a name="what-are-containers-good-for"></a><span data-ttu-id="8c06c-140">Para que os contêineres são eficazes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-140">What are containers good for?</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-141">Eles são ótimos para muitas coisas, mas eles incentivamos&mdash;como [serviços de nuvem do Azure](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) e [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;Olá criação de serviço único, orientados por microsserviço aplicativos distribuídos, no qual aplicativo de design é baseado em partes pequenas, combináveis mais e não em componentes maiores e mais fortemente acopladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-141">They're great for many things, but they encourage&mdash;as do [Azure Cloud Services](https://azure.microsoft.com/services/cloud-services/) and [Azure Service Fabric](../articles/service-fabric/service-fabric-overview.md)&mdash;hello creation of single-service, microservice-oriented distributed applications, in which application design is based on more small, composable parts rather than on larger, more strongly coupled components.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-142">Isso vale ainda mais em ambientes de nuvem pública como o Azure, nos quais você aluga as VMs onde e quando precisa delas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-142">This is especially true in public cloud environments like Azure, in which you rent VMs when and where you want them.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-143">Você obtém não só ferramentas de orquestração com implantação rápida e isolamento, mas pode tomar decisões mais eficientes de infraestrutura de aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-143">Not only do you get isolation and rapid deployment and orchestration tools, but you can make more efficient application infrastructure decisions.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-144">Por exemplo, você pode ter atualmente uma implantação que consiste em 9 VMs do Azure de tamanho grande para um aplicativo distribuído de alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-144">For example, you might currently have a deployment consisting of 9 Azure VMs of a large size for a highly-available, distributed application.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-145">Se os componentes de saudação do aplicativo podem ser implantados em contêineres, pode ser capaz de toouse apenas 4 VMs e implantar os componentes do aplicativo dentro de contêineres de 20 para redundância e balanceamento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-145">If hello components of this application can be deployed in containers, you might be able toouse only 4 VMs and deploy your application components inside 20 containers for redundancy and load balancing.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-146">Este é um exemplo, claro, mas se você pode fazer isso em seu cenário, você pode ajustar picos toousage com mais contêineres em vez de VMs do Azure mais e usar Olá restantes carga geral da CPU de modo muito mais eficiente do que antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-146">This is just an example, of course, but if you can do this in your scenario, you can adjust toousage spikes with more containers rather than more Azure VMs, and use hello remaining overall CPU load much more efficiently than before.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-147">Além disso, há muitos cenários que não se prestam tooa microservices abordagem; Você saberá que melhor se microservices e contêineres irá ajudá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-147">In addition, there are many scenarios that do not lend themselves tooa microservices approach; you will know best whether microservices and containers will help you.</span></span>

### <a name="container-benefits-for-developers"></a><span data-ttu-id="8c06c-148">Benefícios do contêiner para desenvolvedores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-148">Container benefits for developers</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-149">Em geral, é fácil toosee que a tecnologia de contêiner é um passo à frente, mas há também benefícios mais específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-149">In general, it's easy toosee that container technology is a step forward, but there are more specific benefits as well.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-150">Vejamos o exemplo hello de contêineres do Docker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-150">Let's take hello example of Docker containers.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-151">Este tópico não descreverá profundamente em Docker no momento (ler [novidades Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) para esse história, ou [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), mas o Docker e seu ecossistema oferecem benefícios significativos aos desenvolvedores de tooboth e IT profissionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-151">This topic will not dive deeply into Docker right now (read [What is Docker?](https://www.docker.com/whatisdocker/) for that story, or [wikipedia](http://wikipedia.org/wiki/Docker_%28software%29)), but Docker and its ecosystem offer tremendous benefits tooboth developers and IT professionals.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-152">Os desenvolvedores tenham recipientes de tooDocker rapidamente, porque acima de todos os torna fácil o uso de contêineres do Linux e Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-152">Developers take tooDocker containers quickly, because above all it makes using Linux and Windows containers easy:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c06c-153">Eles podem usar comandos simples, incremental toocreate uma fixa da imagem que é fácil toodeploy e podem automatizar a criação dessas imagens usando um dockerfile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-153">They can use simple, incremental commands toocreate a fixed image that is easy toodeploy and can automate building those images using a dockerfile</span></span>
* <span data-ttu-id="8c06c-154">Eles podem compartilhar essas imagens facilmente usando simples, [git](https://git-scm.com/)-estilo push e pull comandos muito[pública](https://registry.hub.docker.com/) ou [registros docker privada](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-154">They can share those images easily using simple, [git](https://git-scm.com/)-style push and pull commands too[public](https://registry.hub.docker.com/) or [private docker registries](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>
* <span data-ttu-id="8c06c-155">Pense em componentes de aplicativo isolados em vez de computadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-155">They can think of isolated application components instead of computers</span></span>
* <span data-ttu-id="8c06c-156">Eles podem usar um grande número de ferramentas que compreendem contêineres docker e diferentes imagens de base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-156">They can use a large number of tools that understand docker containers and different base images</span></span>

### <a name="container-benefits-for-operations-and-it-professionals"></a><span data-ttu-id="8c06c-157">Benefícios do contêiner para profissionais de TI e operações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-157">Container benefits for operations and IT professionals</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-158">IT e profissionais de operações também se beneficiar da combinação de saudação de contêineres e máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-158">IT and operations professionals also benefit from hello combination of containers and virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="8c06c-159">Serviços independentes ficam isolados do ambiente de execução do host da VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-159">contained services are isolated from VM host execution environment</span></span>
* <span data-ttu-id="8c06c-160">Códigos independentes são comprovadamente idênticos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-160">contained code is verifiably identical</span></span>
* <span data-ttu-id="8c06c-161">Serviços independentes podem ser iniciados, interrompidos e movidos rapidamente entre ambientes de produção, teste e desenvolvimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-161">contained services can be started, stopped, and moved quickly between development, test, and production environments</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-162">Recursos como esses&mdash;e há mais&mdash;excite empresas estabelecidas, onde das empresas de tecnologia de informação professional tem trabalho Olá dos recursos de ajuste&mdash;incluindo a capacidade de processamento puro&mdash; somente toohello tarefas necessárias toonot permanecer nos negócios, mas aumentar a satisfação do cliente e acessar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-162">Features like these&mdash;and there are more&mdash;excite established businesses, where professional information technology organizations have hello job of fitting resources&mdash;including pure processing power&mdash;toohello tasks required toonot only stay in business, but increase customer satisfaction and reach.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-163">Pequenas empresas, ISVs e inicializações têm exatamente Olá mesmo requisito, mas eles podem descrevem ele diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-163">Small businesses, ISVs, and startups have exactly hello same requirement, but they might describe it differently.</span></span>

## <a name="what-are-virtual-machines-good-for"></a><span data-ttu-id="8c06c-164">Para que as máquinas virtuais são eficazes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-164">What are virtual machines good for?</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-165">Máquinas virtuais fornecem o backbone de saudação da computação em nuvem e que não é alterado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-165">Virtual machines provide hello backbone of cloud computing, and that doesn't change.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-166">Se máquinas virtuais iniciar mais lentamente, têm um maior volume de disco e não mapeiam diretamente tooa microservices arquitetura, eles têm muito importantes benefícios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-166">If virtual machines start more slowly, have a larger disk footprint, and do not map directly tooa microservices architecture, they do have very important benefits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="8c06c-167">Por padrão, elas têm proteções de segurança padrão muito mais robustas para o computador host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-167">By default, they have much more robust default security protections for host computer</span></span>
2. <span data-ttu-id="8c06c-168">Elas dão suporte a qualquer uma das principais configurações de aplicativos e sistemas operacionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-168">They support any major OS and application configurations</span></span>
3. <span data-ttu-id="8c06c-169">Elas têm ecossistemas de ferramentas permanentes para comando e controle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-169">They have longstanding tool ecosystems for command and control</span></span>
4. <span data-ttu-id="8c06c-170">Eles fornecem a execução de saudação contêineres de toohost do ambiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-170">They provide hello execution environment toohost containers</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-171">Olá último item é importante, como um aplicativo independente ainda requer um tipo de CPU e sistema operacional específico, dependendo das chamadas Olá Olá aplicativo fizer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-171">hello last item is important, because a contained application still requires a specific operating system and CPU type, depending upon hello calls hello application will make.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-172">É importante tooremember instalar contêineres em máquinas virtuais, porque eles contêm Olá aplicativos toodeploy; contêineres não são substituições de VMs ou sistemas operacionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-172">It's important tooremember that you install containers on VMs because they contain hello applications you want toodeploy; containers are not replacements for VMs or operating systems.</span></span>

## <a name="high-level-feature-comparison-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="8c06c-173">Comparação geral de recursos de VMs e contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-173">High-level feature comparison of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-174">Olá tabela a seguir descreve um alto diferenças de tipo de nível de saudação do recurso que&mdash;sem muito trabalho extra&mdash;existe entre VMs e Linux contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-174">hello following table describes at a very high level hello kind of feature differences that&mdash;without much extra work&mdash;exist between VMs and Linux containers.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-175">Observe que pode ser mais ou menos desejável dependendo de seu aplicativo precisa de alguns recursos e que, assim como acontece com todos os softwares, trabalho extra fornece maior suporte ao recurso, especialmente na área de saudação de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-175">Note that some features maybe more or less desirable depending upon your own application needs, and that as with all software, extra work provides increased feature support, especially in hello area of security.</span></span>

| <span data-ttu-id="8c06c-176">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-176">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="8c06c-177">VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-177">VMs</span></span> | <span data-ttu-id="8c06c-178">Contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-178">Containers</span></span> |
|:--- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="8c06c-179">Suporte de segurança "padrão"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-179">"Default" security support</span></span> |<span data-ttu-id="8c06c-180">tooa maior grau</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-180">tooa greater degree</span></span> |<span data-ttu-id="8c06c-181">tooa grau ligeiramente menor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-181">tooa slightly lesser degree</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c06c-182">Requisição de memória em disco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-182">Memory on disk required</span></span> |<span data-ttu-id="8c06c-183">SO completo, mais aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-183">Complete OS plus apps</span></span> |<span data-ttu-id="8c06c-184">Somente os requisitos dos aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-184">App requirements only</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c06c-185">Tempo gasto toostart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-185">Time taken toostart up</span></span> |<span data-ttu-id="8c06c-186">Muito mais longo: inicialização do sistema operacional e carregamento do aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-186">Substantially Longer: Boot of OS plus app loading</span></span> |<span data-ttu-id="8c06c-187">Substancialmente mais curto: somente os aplicativos precisam toostart porque kernel já está em execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-187">Substantially shorter: Only apps need toostart because kernel is already running</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c06c-188">Portabilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-188">Portability</span></span> |<span data-ttu-id="8c06c-189">Portátil com a preparação adequada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-189">Portable With Proper Preparation</span></span> |<span data-ttu-id="8c06c-190">Portátil em dentro do formato de imagem; normalmente menor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-190">Portable within image format; typically smaller</span></span> |
| <span data-ttu-id="8c06c-191">Automação de imagem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-191">Image Automation</span></span> |<span data-ttu-id="8c06c-192">Varia muito de acordo com o SO e os aplicativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-192">Varies widely depending on OS and apps</span></span> |<span data-ttu-id="8c06c-193">[Registro Docker](https://registry.hub.docker.com/); outros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-193">[Docker registry](https://registry.hub.docker.com/); others</span></span> |

## <a name="creating-and-managing-groups-of-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="8c06c-194">Criando e gerenciando grupos de VMs e contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-194">Creating and managing groups of VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-195">Neste ponto, qualquer arquiteto, desenvolvedor ou especialista de operações de TI pode estar pensando, "Eu posso automatizar TUDO isso. Esse realmente É um banco de dados como serviço! ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-195">At this point, any architect, developer, or IT operations specialist might be thinking, "I can automate ALL of this; this really IS Data-Center-As-A-Service!".</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-196">Você está certo, pode ser e qualquer número de sistemas, muitos dos quais você talvez já use, que pode gerenciar grupos de máquinas virtuais do Azure e injetar código personalizado usando scripts, geralmente com hello [CustomScriptingExtension para Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) ou Olá [CustomScriptingExtension para Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-196">You're right, it can be, and there are any number of systems, many of which you may already use, that can either manage groups of Azure VMs and inject custom code using scripts, often with hello [CustomScriptingExtension for Windows](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn781373.aspx) or hello [CustomScriptingExtension for Linux](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/20/automate-linux-vm-customization-tasks-using-customscript-extension/).</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-197">Você pode automatizar as implantações do Azure &mdash; e talvez já tenha feito isso &mdash; usando scripts do PowerShell ou a CLI do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-197">You can&mdash;and perhaps already have&mdash;automated your Azure deployments using PowerShell or Azure CLI scripts.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-198">Essas capacidades são muitas vezes e, como o tootools migrados [Puppet](https://puppetlabs.com/) e [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate Olá criação do e configuração de máquinas virtuais em escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-198">These abilities are often then migrated tootools like [Puppet](https://puppetlabs.com/) and [Chef](https://www.chef.io/) tooautomate hello creation of and configuration for VMs at scale.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-199">(Estes são alguns links muito[usando essas ferramentas com o Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-199">(Here are some links too[using these tools with Azure](#tools-for-working-with-containers).)</span></span>

### <a name="azure-resource-group-templates"></a><span data-ttu-id="8c06c-200">Modelos do grupo de recursos do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-200">Azure resource group templates</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-201">Mais recentemente, o Azure lançou Olá [gerenciamento de recursos do Azure](../articles/resource-manager-deployment-model.md) API REST e atualizada toouse de ferramentas do PowerShell e a CLI do Azure-lo facilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-201">More recently, Azure released hello [Azure resource management](../articles/resource-manager-deployment-model.md) REST API, and updated PowerShell and Azure CLI tools toouse it easily.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-202">Você pode implantar, modificar ou reimplantar topologias de todo o aplicativo usando [modelos do Azure Resource Manager](../articles/resource-group-authoring-templates.md) com o uso de API de gerenciamento de recursos do Azure hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-202">You can deploy, modify, or redeploy entire application topologies using [Azure Resource Manager templates](../articles/resource-group-authoring-templates.md) with hello Azure resource management API using:</span></span>

* <span data-ttu-id="8c06c-203">Olá [portal do Azure usando modelos](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;dica, use o botão de "DeployToAzure" hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-203">hello [Azure portal using templates](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates)&mdash;hint, use hello "DeployToAzure" button</span></span>
* <span data-ttu-id="8c06c-204">Olá [CLI do Azure](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-204">hello [Azure CLI](../articles/virtual-machines/linux/create-ssh-secured-vm-from-template.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)</span></span>

### <a name="deployment-and-management-of-entire-groups-of-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="8c06c-205">Implantação e gerenciamento de grupos inteiros de VMs do Azure e contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-205">Deployment and management of entire groups of Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-206">Há vários sistemas populares que podem implantar grupos inteiros de VMs e instalar o Docker (ou outros sistemas de host de contêineres do Linux) nelas como um grupo automatizável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-206">There are several popular systems that can deploy entire groups of VMs and install Docker (or other Linux container host systems) on them as an automatable group.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-207">Para obter links diretos, consulte Olá [contêineres e ferramentas](#containers-and-vm-technologies) seção abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-207">For direct links, see hello [containers and tools](#containers-and-vm-technologies) section, below.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-208">Há vários sistemas que fazer extensão tooa maior ou menor, e essa lista não é exaustiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-208">There are several systems that do this tooa greater or lesser extent, and this list is not exhaustive.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-209">Dependendo das suas habilidades e do contexto, eles podem ou não ser úteis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-209">Depending upon your skill set and scenarios, they may or may not be useful.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-210">O Docker tem seu próprio conjunto de ferramentas de criação de VMs ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) e uma ferramenta de balanceamento de carga e gerenciamento de cluster de contêineres do Docker ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-210">Docker has its own set of VM-creation tools ([docker-machine](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)) and a load-balancing, docker-container cluster management tool ([swarm](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)).</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-211">Além disso, Olá [extensão da VM do Azure Docker](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) vem com suporte de padrão para [ `docker-compose` ](https://docs.docker.com/compose/), que pode implantar configurado os contêineres de aplicativos em vários contêineres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-211">In addition, hello [Azure Docker VM Extension](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md) comes with default support for [`docker-compose`](https://docs.docker.com/compose/), which can deploy configured application containers across multiple containers.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-212">Além disso, você pode experimentar o [DCOS (Sistema Operacional de Data 
Center) do Mesosphere](http://docs.mesosphere.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-212">In addition, you can try out [Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)](http://docs.mesosphere.com).</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-213">DCOS baseia-se a saudação código-fonte aberto [mesos](http://mesos.apache.org/) "kernel de sistemas distribuídos" que permite que você tootreat seu data center como um serviço endereçável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-213">DCOS is based on hello open-source [mesos](http://mesos.apache.org/) "distributed systems kernel" that enables you tootreat your datacenter as one addressable service.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-214">O DCOS tem pacotes internos para vários sistemas importantes, como [Spark](http://spark.apache.org/) e [Kafka](http://kafka.apache.org/) (e outros), bem como serviços internos como [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (um sistema de controle de contêineres) e [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (um agendador distribuído).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-214">DCOS has built-in packages for several important systems such as [Spark](http://spark.apache.org/) and [Kafka](http://kafka.apache.org/) (and others) as well as built-in services such as [Marathon](https://mesosphere.github.io/marathon/) (a container control system) and [Chronos](https://mesos.github.io/chronos/) (a distributed scheduler).</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-215">O Mesos foi derivado de lições aprendidas com o Twitter, AirBnb e outras empresas de escala da Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-215">Mesos was derived from lessons learned at Twitter, AirBnb, and other web-scale businesses.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-216">Você também pode usar **swarm** como mecanismo de orquestração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-216">You can also use **swarm** as hello orchestration engine.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-217">Além disso, o [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) é um sistema de software livre para gerenciamento de grupos de VMs e contêineres, derivado de lições aprendidas no Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-217">Also, [kubernetes](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/) is an open-source system for VM and container group management derived from lessons learned at Google.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-218">Você pode até usar [kubernetes com Elabore suporte de rede tooprovide](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-218">You can even use [kubernetes with weave tooprovide networking support](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave).</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-219">[Deis](http://deis.io/overview/) esteja aberto fonte "Plataforma-como-um-serviço" (PaaS) que torna mais fácil toodeploy e gerenciar aplicativos em seus próprios servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-219">[Deis](http://deis.io/overview/) is an open source "Platform-as-a-Service" (PaaS) that makes it easy toodeploy and manage applications on your own servers.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-220">Deis criado com base em Docker e CoreOS tooprovide um PaaS leve um fluxo de trabalho inspirado Heroku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-220">Deis builds upon Docker and CoreOS tooprovide a lightweight PaaS with a Heroku-inspired workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-221">O [CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), uma distribuição do Linux com superfície otimizada, suporte ao Docker e seu próprio sistema de contêineres chamado [rkt](https://github.com/coreos/rkt), também tem uma ferramenta de gerenciamento de grupos de contêineres chamada [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-221">[CoreOS](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html), a Linux distribution with an optimized footprint, Docker support, and their own container system called [rkt](https://github.com/coreos/rkt), also has a container group management tool called [fleet](https://coreos.com/fleet/docs/latest/).</span></span>

<span data-ttu-id="8c06c-222">O Ubuntu, outra distribuição muito popular do Linux, dá um suporte muito bom ao Docker, mas dá suporte também a [clusters Linux (estilo LXC)](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-222">Ubuntu, another very popular Linux distribution, supports Docker very well, but also supports [Linux (LXC-style) clusters](https://help.ubuntu.com/lts/serverguide/lxc.html).</span></span>

## <a name="tools-for-working-with-azure-vms-and-containers"></a><span data-ttu-id="8c06c-223">Ferramentas para trabalhar com máquinas virtuais do Azure e contêineres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-223">Tools for working with Azure VMs and containers</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-224">Trabalhar com contêineres e VMs do Azure usa ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-224">Working with containers and Azure VMs uses tools.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-225">Esta seção fornece uma lista de apenas alguns dos conceitos de mais útil ou importantes de saudação e ferramentas de contêineres, grupos e configuração maior hello e orquestração usado com eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-225">This section provides a list of only some of hello most useful or important concepts and tools about containers, groups, and hello larger configuration and orchestration tools used with them.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c06c-226">Essa área está mudando surpreendentemente rapidamente e enquanto faremos nosso melhor tookeep neste tópico e seus links backup toodate, também pode ser uma tarefa impossível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-226">This area is changing amazingly rapidly, and while we will do our best tookeep this topic and its links up toodate, it might well be an impossible task.</span></span> <span data-ttu-id="8c06c-227">Certifique-se de que pesquisar em interessantes tookeep assuntos backup toodate!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-227">Make sure you search on interesting subjects tookeep up toodate!</span></span>
>
>

### <a name="containers-and-vm-technologies"></a><span data-ttu-id="8c06c-228">Tecnologias de contêineres e VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-228">Containers and VM technologies</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-229">Algumas tecnologias de contêineres do Linux:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-229">Some Linux container technologies:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c06c-230">Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-230">Docker</span></span>](https://www.docker.com)
* [<span data-ttu-id="8c06c-231">LXC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-231">LXC</span></span>](https://linuxcontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="8c06c-232">CoreOS e rkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-232">CoreOS and rkt</span></span>](https://github.com/coreos/rkt)
* [<span data-ttu-id="8c06c-233">Open Container Project</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-233">Open Container Project</span></span>](http://opencontainers.org/)
* [<span data-ttu-id="8c06c-234">RancherOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-234">RancherOS</span></span>](http://rancher.com/rancher-os/)

<span data-ttu-id="8c06c-235">Links para contêineres do Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-235">Windows Container links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c06c-236">Contêineres do Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-236">Windows Containers</span></span>](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview)

<span data-ttu-id="8c06c-237">Links do Visual Studio Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-237">Visual Studio Docker links:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c06c-238">Ferramentas do Visual Studio para Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-238">Visual Studio Tools for Docker</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/dotnet/core/docker/visual-studio-tools-for-docker)

<span data-ttu-id="8c06c-239">Ferramentas do Docker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-239">Docker tools:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c06c-240">Docker daemon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-240">Docker daemon</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)
* <span data-ttu-id="8c06c-241">Clientes Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-241">Docker clients</span></span>
  * [<span data-ttu-id="8c06c-242">Cliente Docker do Windows no Chocolatey</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-242">Windows Docker Client on Chocolatey</span></span>](https://chocolatey.org/packages/docker)
  * [<span data-ttu-id="8c06c-243">Instruções de instalação do Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-243">Docker installation instructions</span></span>](https://docs.docker.com/installation/#installation)

<span data-ttu-id="8c06c-244">Docker no Microsoft Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-244">Docker on Microsoft Azure:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c06c-245">Extensão VM Docker para Linux no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-245">Docker VM Extension for Linux on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/dockerextension.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="8c06c-246">Guia de Usuário da Extensão de VM Docker do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-246">Azure Docker VM Extension User Guide</span></span>](https://github.com/Azure/azure-docker-extension/blob/master/README.md)
* [<span data-ttu-id="8c06c-247">Usando a extensão da VM Docker de saudação do hello Azure Interface de linha de comando (CLI do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-247">Using hello Docker VM Extension from hello Azure Command-line Interface (Azure CLI)</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/cli-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="8c06c-248">Usando Olá extensão da VM Docker do hello portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-248">Using hello Docker VM Extension from hello Azure portal</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/classic/portal-use-docker.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="8c06c-249">Como toouse docker-máquina no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-249">How toouse docker-machine on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-machine.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="8c06c-250">Como docker toouse com por nuvem no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-250">How toouse docker with swarm on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-swarm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="8c06c-251">Introdução ao Docker e Redija no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-251">Get Started with Docker and Compose on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/docker-compose-quickstart.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)
* [<span data-ttu-id="8c06c-252">Usando um toocreate de modelo de grupo de recursos do Azure um host Docker no Azure rapidamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-252">Using an Azure resource group template toocreate a Docker host on Azure quickly</span></span>](https://github.com/Azure/azure-quickstart-templates/tree/master/docker-simple-on-ubuntu)
* <span data-ttu-id="8c06c-253">[Olá suporte interno para `compose` ](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) para aplicativos contidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-253">[hello built-in support for `compose`](https://github.com/Azure/azure-docker-extension#11-public-configuration-keys) for contained applications</span></span>
* [<span data-ttu-id="8c06c-254">Implementar um Registro privado do Docker no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-254">Implement a Docker private registry on Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-docker-registry-in-blob-storage.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

<span data-ttu-id="8c06c-255">Distribuições do Linux e exemplos do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-255">Linux distributions and Azure examples:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c06c-256">CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-256">CoreOS</span></span>](https://coreos.com/os/docs/latest/booting-on-azure.html)

<span data-ttu-id="8c06c-257">Configuração, gerenciamento de clusters e coordenação de contêineres:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-257">Configuration, cluster management, and container orchestration:</span></span>

* [<span data-ttu-id="8c06c-258">Fleet no CoreOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-258">Fleet on CoreOS</span></span>](https://coreos.com/fleet/docs/latest/)
* <span data-ttu-id="8c06c-259">Deis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-259">Deis</span></span>

  * [<span data-ttu-id="8c06c-260">Concluir a implantação de cluster do guia tooautomated Kubernetes com CoreOS e Trança</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-260">Complete guide tooautomated Kubernetes cluster deployment with CoreOS and Weave</span></span>](https://github.com/GoogleCloudPlatform/kubernetes/blob/master/docs/getting-started-guides/coreos/azure/README.md#kubernetes-on-azure-with-coreos-and-weave)
  * [<span data-ttu-id="8c06c-261">Visualizador do Kubernetes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-261">Kubernetes Visualizer</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/08/28/hackathon-with-kubernetes-on-azure/)
* [<span data-ttu-id="8c06c-262">Mesos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-262">Mesos</span></span>](http://mesos.apache.org/)

  * [<span data-ttu-id="8c06c-263">DCOS (Sistema operacional de centro de dados) Mesosphere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-263">Mesosphere's Data Center Operating System (DCOS)</span></span>](https://docs.mesosphere.com/1.7/overview/design/azure-container-service/)
* <span data-ttu-id="8c06c-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) e [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-264">[Jenkins](https://jenkins.io/) and [Hudson](http://hudson-ci.org/)</span></span>

  * [<span data-ttu-id="8c06c-265">Plug-in do Agente de VM Jenkins para Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-265">Jenkins VM Agent plugin for Azure</span></span>](https://wiki.jenkins.io/display/JENKINS/Azure+VM+Agents+plugin)
  * [<span data-ttu-id="8c06c-266">Repositório GitHub: plug-in de armazenamento Jenkins do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-266">GitHub repo: Jenkins Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/jenkinsci/windows-azure-storage-plugin)
  * [<span data-ttu-id="8c06c-267">Terceiros: plug-in de subordinado Hudson do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-267">Third Party: Hudson Slave Plug-in for Azure</span></span>](http://wiki.hudson-ci.org/display/HUDSON/Azure+Slave+Plugin)
  * [<span data-ttu-id="8c06c-268">Terceiros: plug-in de armazenamento Hudson do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-268">Third Party: Hudson Storage Plug-in for Azure</span></span>](https://github.com/hudson3-plugins/windows-azure-storage-plugin)
* [<span data-ttu-id="8c06c-269">Automação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-269">Azure Automation</span></span>](https://azure.microsoft.com/services/automation/)

  * [<span data-ttu-id="8c06c-270">Vídeo: Como tooUse automação do Azure com VMs do Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-270">Video: How tooUse Azure Automation with Linux VMs</span></span>](http://channel9.msdn.com/Shows/Azure-Friday/Azure-Automation-104-managing-Linux-and-creating-Modules-with-Joe-Levy)
* <span data-ttu-id="8c06c-271">PowerShell DSC para Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-271">Powershell DSC for Linux</span></span>

  * [<span data-ttu-id="8c06c-272">Blog: Como toodo Powershell DSC para Linux</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-272">Blog: How toodo Powershell DSC for Linux</span></span>](http://blogs.technet.com/b/privatecloud/archive/2014/05/19/powershell-dsc-for-linux-step-by-step.aspx)
  * [<span data-ttu-id="8c06c-273">GitHub: Cliente Docker DSC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-273">GitHub: Docker Client DSC</span></span>](https://github.com/anweiss/DockerClientDSC)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="8c06c-274">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-274">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="8c06c-275">Confira o [Docker](https://www.docker.com) e os [Contêineres do Windows](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c06c-275">Check out [Docker](https://www.docker.com) and [Windows Containers](https://msdn.microsoft.com/virtualization/windowscontainers/about/about_overview).</span></span>

<!--Anchors-->
[microservices]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
[microservice]: http://martinfowler.com/articles/microservices.html
<!--Image references-->
