

## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="904bf-101">Considerações de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-101">Deployment considerations</span></span>
* <span data-ttu-id="904bf-102">**Assinatura do Azure** – toodeploy mais do que algumas instâncias de computação intensiva, considere a possibilidade de uma assinatura paga pelo uso ou outras opções de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-102">**Azure subscription** – toodeploy more than a few compute-intensive instances, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="904bf-103">Se estiver usando uma [conta gratuita do Azure](https://azure.microsoft.com/free/), você poderá usar apenas um número limitado de núcleos de computação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-103">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="904bf-104">**Preços e disponibilidade** -tamanhos de VM esses são oferecidos apenas na camada de preços padrão hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-104">**Pricing and availability** - These VM sizes are offered only in hello Standard pricing tier.</span></span> <span data-ttu-id="904bf-105">Verifique [Produtos disponíveis por região] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) para disponibilidade em regiões do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-105">Check [Products available by region] (https://azure.microsoft.com/regions/services/) for availability in Azure regions.</span></span> 
* <span data-ttu-id="904bf-106">**Cota de núcleos** – talvez seja necessário tooincrease cota de núcleos de saudação em sua assinatura do Azure do valor padrão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-106">**Cores quota** – You might need tooincrease hello cores quota in your Azure subscription from hello default value.</span></span> <span data-ttu-id="904bf-107">Sua assinatura também pode limitar o número de saudação de núcleos que podem ser implantados em determinadas famílias de tamanho VM, incluindo Olá H-series.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-107">Your subscription might also limit hello number of cores you can deploy in certain VM size families, including hello H-series.</span></span> <span data-ttu-id="904bf-108">aumentar a cota toorequest, [abrir uma solicitação de suporte do cliente online](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) sem custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-108">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="904bf-109">(Os limites padrão podem variar dependendo de sua categoria de assinatura.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-109">(Default limits may vary depending on your subscription category.)</span></span>
  
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="904bf-110">Entre em contato com o Suporte do Azure se precisar de capacidade em larga escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-110">Contact Azure Support if you have large-scale capacity needs.</span></span> <span data-ttu-id="904bf-111">Cotas do Azure são limites de crédito, não garantias de capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-111">Azure quotas are credit limits, not capacity guarantees.</span></span> <span data-ttu-id="904bf-112">Independentemente de sua cota, você é cobrado apenas pelo núcleos utilizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-112">Regardless of your quota, you are only charged for cores that you use.</span></span>
  > 
  > 
* <span data-ttu-id="904bf-113">**Rede virtual** – um Azure [rede virtual](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) é necessária não toouse instâncias de computação intensiva hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-113">**Virtual network** – An Azure [virtual network](https://azure.microsoft.com/documentation/services/virtual-network/) is not required toouse hello compute-intensive instances.</span></span> <span data-ttu-id="904bf-114">No entanto, para muitas implantações você precisa de pelo menos uma rede de virtual do Azure baseado em nuvem, ou uma conexão site a site, se você precisar tooaccess recursos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-114">However, for many deployments you need at least a cloud-based Azure virtual network, or a site-to-site connection if you need tooaccess on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="904bf-115">Quando necessário, crie uma nova rede virtual toodeploy instâncias de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-115">When needed, create a new virtual network toodeploy hello instances.</span></span> <span data-ttu-id="904bf-116">Não há suporte para a adição de rede virtual de tooa de VMs de computação intensiva em um grupo de afinidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-116">Adding compute-intensive VMs tooa virtual network in an affinity group is not supported.</span></span>
* <span data-ttu-id="904bf-117">**Redimensionando** – devido a seu hardware especializado, você só pode redimensionar instâncias de computação intensiva dentro de saudação mesmo tamanho família (série H ou computação intensa série).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-117">**Resizing** – Because of their specialized hardware, you can only resize compute-intensive instances within hello same size family (H-series or compute-intensive A-series).</span></span> <span data-ttu-id="904bf-118">Por exemplo, você somente pode redimensionar uma VM série H de tooanother de tamanho uma série de H.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-118">For example, you can only resize an H-series VM from one H-series size tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="904bf-119">Além disso, o redimensionamento de um tamanho de computação intensa do tamanho de computação intensa tooa não é suportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="904bf-119">In addition, resizing from a non-compute-intensive size tooa compute-intensive size is not supported.</span></span>  
