


<span data-ttu-id="b63b5-101">Este artigo aborda algumas perguntas comuns que os usuários perguntar sobre máquinas virtuais do Azure criadas com o modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-101">This article addresses some common questions users ask about Azure virtual machines created with hello classic deployment model.</span></span>

## <a name="can-i-migrate-my-vm-created-in-hello-classic-deployment-model-toohello-new-resource-manager-model"></a><span data-ttu-id="b63b5-102">Posso migrar meu VM criada no hello modelo toohello novo Gerenciador de recursos modelo de implantação clássico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-102">Can I migrate my VM created in hello classic deployment model toohello new Resource Manager model?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-103">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-103">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-104">Para obter instruções sobre como toomigrate, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-104">For instructions on how toomigrate, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="b63b5-105">[Migração de clássico tooAzure Gerenciador de recursos usando o Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-105">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure PowerShell](../articles/virtual-machines/windows/migration-classic-resource-manager-ps.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="b63b5-106">[Migração de clássico tooAzure Gerenciador de recursos usando a CLI do Azure](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-106">[Migrate from classic tooAzure Resource Manager using Azure CLI](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-cli-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>

## <a name="what-can-i-run-on-an-azure-vm"></a><span data-ttu-id="b63b5-107">O que eu posso executar em uma VM do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-107">What can I run on an Azure VM?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-108">Todos os assinantes podem executar software para servidores em uma máquina virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-108">All subscribers can run server software on an Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-109">Você pode executar versões recentes do Windows Server, bem como uma variedade de distribuições Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-109">You can run recent versions of Windows Server, as well as a variety of Linux distributions.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-110">Para obter detalhes sobre o suporte, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-110">For support details, see:</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-111">• Para VMs do Windows – [Suporte de software para servidores da Microsoft para Máquinas Virtuais do Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-111">• For Windows VMs -- [Microsoft server software support for Azure Virtual Machines](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393550)</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-112">• Para VMs do Linux – [Linux em distribuições endossadas pelo Azure](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-112">• For Linux VMs -- [Linux on Azure-Endorsed Distributions](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393551)</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-113">Para imagens de cliente do Windows, determinadas versões do Windows 7 e Windows 8.1 são disponíveis tooMSDN Azure beneficie assinantes e assinantes do MSDN de desenvolvimento e teste pré-pago, para tarefas de desenvolvimento e teste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-113">For Windows client images, certain versions of Windows 7 and Windows 8.1 are available tooMSDN Azure benefit subscribers and MSDN Dev and Test Pay-As-You-Go subscribers, for development and test tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-114">Para obter detalhes, incluindo instruções e limitações, veja [Imagens do Windows Client para assinantes do MSDN](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-114">For details, including instructions and limitations, see [Windows Client images for MSDN subscribers](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/29/windows-client-images-on-azure/).</span></span>

## <a name="why-are-affinity-groups-being-deprecated"></a><span data-ttu-id="b63b5-115">Por que os grupos de afinidades estão sendo preteridos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-115">Why are affinity groups being deprecated?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-116">Os grupos de afinidade são um conceito herdado para um agrupamento geográfico de implantações de serviço de nuvem do cliente e contas de armazenamento no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-116">Affinity groups are a legacy concept for a geographical grouping of a customer’s cloud service deployments and storage accounts within Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-117">Desempenho de rede de máquina virtual para virtual tooimprove nos designs de rede do Azure antecipado Olá fosse fornecido originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-117">They were originally provided tooimprove VM-to-VM network performance in hello early Azure network designs.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-118">Eles também suporte para a versão de saudação inicial de redes virtuais (VNets), que eram limitadas tooa um conjunto pequeno de hardware em uma região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-118">They also supported hello initial release of virtual networks (VNets), which were limited tooa small set of hardware in a region.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-119">rede atual do Azure de saudação dentro de uma região é projetado para que os grupos de afinidade não são mais necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-119">hello current Azure network within a region is designed so that affinity groups are no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-120">As redes virtuais também estão em um escopo regional e, portanto, não é mais necessário ter um grupo de afinidades ao usar uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-120">Virtual networks are also at a regional scope, so an affinity group is no longer required when you use a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-121">Devido a melhorias toothese, não recomendamos que os clientes usam grupos de afinidade, porque eles podem ser limitando em alguns cenários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-121">Due toothese improvements, we no longer recommend that customers use affinity groups because they can be limiting in some scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-122">Usar grupos de afinidade desnecessariamente associará o hardware toospecific VMs que limita a escolha de saudação de tamanhos de VM tooyou disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-122">Using affinity groups will unnecessarily associate your VMs toospecific hardware that limits hello choice of VM sizes that are available tooyou.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-123">Também, isso pode levar erros relacionados a toocapacity quando você tenta tooadd novas VMs se hardware específico Olá associados ao grupo de afinidade hello está perto de capacidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-123">It might also lead toocapacity-related errors when you attempt tooadd new VMs if hello specific hardware associated with hello affinity group is near capacity.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-124">Recursos do grupo de afinidade já foram preteridos no modelo de implantação do Azure Resource Manager hello e no hello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-124">Affinity group features are already deprecated in hello Azure Resource Manager deployment model and in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-125">Para o portal do Azure clássico de Olá, podemos estiver reprovando suporte para criar grupos de afinidade e criar recursos de armazenamento que são fixados tooan grupo de afinidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-125">For hello classic Azure portal, we're deprecating support for creating affinity groups and creating storage resources that are pinned tooan affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-126">Você não precisa toomodify existente serviços de nuvem que estão usando um grupo de afinidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-126">You don't need toomodify existing cloud services that are using an affinity group.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-127">No entanto, você não deve usar os grupos de afinidades para os novos serviços de nuvem, a menos que isso seja recomendado por um profissional do suporte do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-127">However, you should not use affinity groups for new cloud services unless an Azure support professional recommends them.</span></span>

## <a name="how-much-storage-can-i-use-with-a-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="b63b5-128">Quanto armazenamento eu posso usar com uma máquina virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-128">How much storage can I use with a virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-129">Cada disco de dados pode ser até too1 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-129">Each data disk can be up too1 TB.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-130">número de saudação de discos de dados, que você pode usar depende Olá tamanho da saudação máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-130">hello number of data disks you can use depends on hello size of hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-131">Para obter detalhes, consulte [Tamanhos das máquinas virtuais](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-131">For details, see [Sizes for Virtual Machines](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-132">Uma conta de armazenamento do Azure fornece armazenamento para o disco do sistema operacional hello e eventuais discos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-132">An Azure storage account provides storage for hello operating system disk and any data disks.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-133">Cada disco é um arquivo .vhd armazenado como um blob de páginas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-133">Each disk is a .vhd file stored as a page blob.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-134">Para obter detalhes sobre preços, veja [Detalhes de preços de armazenamento](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-134">For pricing details, see [Storage Pricing Details](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396819).</span></span>

## <a name="which-virtual-hard-disk-types-can-i-use"></a><span data-ttu-id="b63b5-135">Quais tipos de disco rígido virtual eu posso usar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-135">Which virtual hard disk types can I use?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-136">O Azure dá suporte apenas a discos rígidos virtuais fixos no formato VHD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-136">Azure only supports fixed, VHD-format virtual hard disks.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-137">Se você tiver um VHDX que você deseja toouse no Azure, será necessário toofirst convertê-lo usando o Gerenciador do Hyper-V ou hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-137">If you have a VHDX that you want toouse in Azure, you need toofirst convert it by using Hyper-V Manager or hello [convert-VHD](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=393656) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-138">Depois de fazer isso, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) Olá tooupload de cmdlet (no modo de gerenciamento de serviço) VHD tooa conta de armazenamento do Azure para que você pode usá-lo com máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-138">After you do that, use [Add-AzureVHD](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn495173.aspx) cmdlet (in Service Management mode) tooupload hello VHD tooa storage account in Azure so you can use it with virtual machines.</span></span>

* <span data-ttu-id="b63b5-139">Para obter instruções do Linux, consulte [criando e carregando um disco rígido Virtual que contém Olá o sistema operacional Linux](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-139">For Linux instructions, see [Creating and Uploading a Virtual Hard Disk that Contains hello Linux Operating System](../articles/virtual-machines/linux/classic/create-upload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="b63b5-140">Para obter instruções do Windows, consulte [criar e carregar um VHD do Windows Server tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-140">For Windows instructions, see [Create and upload a Windows Server VHD tooAzure](../articles/virtual-machines/windows/classic/createupload-vhd.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="are-these-virtual-machines-hello-same-as-hyper-v-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b63b5-141">Olá essas máquinas virtuais são iguais às máquinas virtuais Hyper-V?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-141">Are these virtual machines hello same as Hyper-V virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-142">Em muitos aspectos, elas são muito semelhantes VMs do Hyper-V "Geração 1", mas eles são não exatamente Olá mesmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-142">In many ways they’re similar too“Generation 1” Hyper-V VMs, but they’re not exactly hello same.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-143">Ambos os tipos oferecem hardware virtualizado e discos rígidos virtuais de formato VHD Olá são compatíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-143">Both types provide virtualized hardware, and hello VHD-format virtual hard disks are compatible.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-144">Isso significa que você pode movê-los entre o Hyper-V e o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-144">This means you can move them between Hyper-V and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-145">Três diferenças principais que às vezes surpreendem os usuários do Hyper-V são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-145">Three key differences that sometimes surprise Hyper-V users are:</span></span>

* <span data-ttu-id="b63b5-146">O Azure não fornece acesso do console tooa VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-146">Azure doesn’t provide console access tooa virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-147">Não há nenhuma maneira tooaccess uma VM até que isso seja feito inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-147">There is no way tooaccess a VM until it is done booting.</span></span>
* <span data-ttu-id="b63b5-148">As VMs do Azure na maioria dos [tamanhos](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) têm apenas um adaptador de rede virtual, o que significa que elas também podem ter apenas um endereço IP externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-148">Azure VMs in most [sizes](../articles/virtual-machines/linux/sizes.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json) have only 1 virtual network adapter, which means that they also can have only 1 external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-149">(hello A8 e A9 tamanhos usam um segundo adaptador de rede para comunicação de aplicativos entre instâncias em situações limitadas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-149">(hello A8 and A9 sizes use a second network adapter for application communication between instances in limited scenarios.)</span></span>
* <span data-ttu-id="b63b5-150">As VMs do Azure não são compatíveis com recursos de VM do Hyper-V de geração 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-150">Azure VMs don't support Generation 2 Hyper-V VM features.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-151">Para obter detalhes sobre esses recursos, confira [Especificações de máquina virtual do Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) e [Visão geral da máquina virtual geração 2](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-151">For details about these features, see [Virtual Machine Specifications for Hyper-V](http://technet.microsoft.com/library/dn592184.aspx) and [Generation 2 Virtual Machine Overview](https://technet.microsoft.com/library/dn282285.aspx).</span></span>

## <a name="can-these-virtual-machines-use-my-existing-on-premises-networking-infrastructure"></a><span data-ttu-id="b63b5-152">Essas máquinas virtuais podem usar minha infraestrutura de rede local existente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-152">Can these virtual machines use my existing, on-premises networking infrastructure?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-153">Para máquinas virtuais criadas no modelo de implantação clássico Olá, você pode usar a rede Virtual do Azure tooextend sua infraestrutura existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-153">For virtual machines created in hello classic deployment model, you can use Azure Virtual Network tooextend your existing infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-154">abordagem de saudação é como configurar uma filial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-154">hello approach is like setting up a branch office.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-155">Você pode provisionar e gerenciar redes virtuais privadas (VPNs) no Azure, bem como se conectar com segurança-los tooon local infraestrutura de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-155">You can provision and manage virtual private networks (VPNs) in Azure as well as securely connect them tooon-premises IT infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-156">Para obter detalhes, veja [Visão geral da Rede Virtual](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-156">For details, see [Virtual Network Overview](../articles/virtual-network/virtual-networks-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-157">Você precisará toospecify Olá rede Olá a máquina virtual toobelong toowhen criar máquina virtual de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-157">You’ll need toospecify hello network that you want hello virtual machine toobelong toowhen you create hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-158">Você não pode unir a máquina virtual tooa rede virtual existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-158">You can’t join an existing virtual machine tooa virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-159">No entanto, você pode contornar esse problema desanexar Olá virtual VHD (disco rígido) de máquina virtual existente de saudação e, em seguida, usá-lo toocreate uma nova máquina virtual com configuração de rede Olá desejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-159">However, you can work around this by detaching hello virtual hard disk (VHD) from hello existing virtual machine, and then use it toocreate a new virtual machine with hello networking configuration you want.</span></span>

## <a name="how-can-i-access--my-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="b63b5-160">Como posso acessar minha máquina virtual?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-160">How can I access  my virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-161">É necessário tooestablish toolog uma conexão remota na máquina virtual de toohello usando a Conexão de área de trabalho remota para uma VM do Windows ou o Secure Shell (SSH) para uma VM do Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-161">You need tooestablish a remote connection toolog on toohello virtual machine by using Remote Desktop Connection for a Windows VM or a Secure Shell (SSH) for a Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-162">Para obter instruções, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-162">For instructions, see:</span></span>

* <span data-ttu-id="b63b5-163">[Como tooLog no tooa Máquina Virtual executando o Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-163">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Windows Server](../articles/virtual-machines/windows/classic/connect-logon.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-164">Um máximo de conexões simultâneas 2 têm suporte, a menos que o servidor de saudação é configurado como um host de sessão de serviços de área de trabalho remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-164">A maximum of 2 concurrent connections are supported, unless hello server is configured as a Remote Desktop Services session host.</span></span>  
* <span data-ttu-id="b63b5-165">[Como tooLog no tooa Máquina Virtual que executa o Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-165">[How tooLog on tooa Virtual Machine Running Linux](../articles/virtual-machines/linux/mac-create-ssh-keys.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json).</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-166">Por padrão, o SSH permite um máximo de 10 conexões simultâneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-166">By default, SSH allows a maximum of 10 concurrent connections.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-167">Você pode aumentar esse número editando o arquivo de configuração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-167">You can increase this number by editing hello configuration file.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-168">Se você estiver tendo problemas com a área de trabalho remota ou SSH, instalar e usar o hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) problema de saudação de correção de toohelp de extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-168">If you’re having problems with Remote Desktop or SSH, install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toohelp fix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-169">Para VMs Windows, as opções adicionais incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-169">For Windows VMs, additional options include:</span></span>

* <span data-ttu-id="b63b5-170">Olá portal clássico do Azure, localize Olá VM e clique em **acesso remoto redefinir** na barra de comandos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-170">In hello Azure classic portal, find hello VM, then click **Reset Remote Access** from hello Command bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="b63b5-171">Revisão [tooa conexões de solucionar problemas de área de trabalho remota baseado no Windows Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-171">Review [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa Windows-based Azure Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>
* <span data-ttu-id="b63b5-172">Usar o Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM ou criar pontos de extremidade adicionais para outros toohello de tooconnect recursos VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-172">Use Windows PowerShell Remoting tooconnect toohello VM, or create additional endpoints for other resources tooconnect toohello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-173">Para obter detalhes, consulte [como pontos de extremidade de tooSet tooa Máquina Virtual](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-173">For details, see [How tooSet Up Endpoints tooa Virtual Machine](../articles/virtual-machines/windows/classic/setup-endpoints.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-174">Se você estiver familiarizado com o Hyper-V, você poderá ser procurando um tooVMConnect semelhante de ferramenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-174">If you’re familiar with Hyper-V, you might be looking for a tool similar tooVMConnect.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-175">O Azure não oferece uma ferramenta semelhante, porque não há suporte para acessar o console tooa computador virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-175">Azure doesn’t offer a similar tool because console access tooa virtual machine isn’t supported.</span></span>

## <a name="can-i-use-hello-temporary-disk-hello-d-drive-for-windows-or-devsdb1-for-linux-toostore-data"></a><span data-ttu-id="b63b5-176">É possível usar dados de toostore saudação em disco temporário (Olá unidade d: para Windows ou /dev/sdb1 para Linux)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-176">Can I use hello temporary disk (hello D: drive for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-177">Você não deve usar dados de toostore saudação em disco temporário (Olá unidade d: por padrão para o Windows ou /dev/sdb1 para Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-177">You shouldn’t use hello temporary disk (hello D: drive by default for Windows or /dev/sdb1 for Linux) toostore data.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-178">Elas são apenas um armazenamento temporário, você se arriscaria a perder dados que não podem ser recuperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-178">They are only temporary storage, so you would risk losing data that can’t be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-179">Isso pode ocorrer quando a máquina virtual de saudação move tooa outro host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-179">This can occur when hello virtual machine moves tooa different host.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-180">Redimensionamento de uma máquina virtual, atualizar host hello, ou uma falha de hardware no host de saudação é alguns dos motivos Olá que pode mover uma máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-180">Resizing a virtual machine, updating hello host, or a hardware failure on hello host are some of hello reasons a virtual machine might move.</span></span>

## <a name="how-can-i-change-hello-drive-letter-of-hello-temporary-disk"></a><span data-ttu-id="b63b5-181">Como alterar a letra da unidade de saudação do disco temporário Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-181">How can I change hello drive letter of hello temporary disk?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-182">Em uma máquina virtual do Windows, você pode alterar a letra de unidade de saudação pelo arquivo de página móvel hello e reatribuindo letras de unidade, mas você precisará toomake se que Olá etapas em uma ordem específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-182">On a Windows virtual machine, you can change hello drive letter by moving hello page file and reassigning drive letters, but you’ll need toomake sure you do hello steps in a specific order.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-183">Para obter instruções, consulte [alterar a letra da unidade saudação do disco temporário do Windows hello](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-183">For instructions, see [Change hello drive letter of hello Windows temporary disk](../articles/virtual-machines/windows/change-drive-letter.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2fclassic%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="how-can-i-upgrade-hello-guest-operating-system"></a><span data-ttu-id="b63b5-184">Como atualizar o sistema operacional Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-184">How can I upgrade hello guest operating system?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-185">Olá termo atualizar geralmente significa tooa móvel mais recente versão do sistema operacional, mantendo Olá mesmo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-185">hello term upgrade generally means moving tooa more recent release of your operating system, while staying on hello same hardware.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-186">Para VMs do Azure, Olá processo para transferir tooa versão mais recente é diferente do Linux e do Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-186">For Azure VMs, hello process for moving tooa more recent release differs for Linux and Windows:</span></span>

* <span data-ttu-id="b63b5-187">Para VMs do Linux, use ferramentas de gerenciamento de pacotes de saudação e os procedimentos apropriados para a distribuição de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-187">For Linux VMs, use hello package management tools and procedures appropriate for hello distribution.</span></span>
* <span data-ttu-id="b63b5-188">Para uma máquina virtual do Windows, você precisará de servidor de saudação do toomigrate usando algo como Olá ferramentas de migração do Windows Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-188">For a Windows virtual machine, you need toomigrate hello server using something like hello Windows Server Migration Tools.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-189">Não tente tooupgrade Olá SO enquanto ele estiver no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-189">Don’t attempt tooupgrade hello guest OS while it resides on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-190">Ele não é suportado por causa do risco de saudação de perda de acesso toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-190">It isn’t supported because of hello risk of losing access toohello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-191">Se ocorrerem problemas durante a atualização de saudação, você poderá perder Olá capacidade toostart uma área de trabalho remota sessão e não será capaz de tootroubleshoot problemas hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-191">If problems occur during hello upgrade, you could lose hello ability toostart a Remote Desktop session and wouldn’t be able tootroubleshoot hello problems.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-192">Para obter detalhes gerais sobre as ferramentas de saudação e processos para migrar um servidor do Windows, consulte [tooWindows migrar funções e recursos de servidor](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-192">For general details about hello tools and processes for migrating a Windows Server, see [Migrate Roles and Features tooWindows Server](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=396940).</span></span>

## <a name="whats-hello-default-user-name-and-password-on-hello-virtual-machine"></a><span data-ttu-id="b63b5-193">O que é Olá nome de usuário e senha na máquina virtual de Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-193">What's hello default user name and password on hello virtual machine?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-194">imagens de saudação fornecidas pelo Azure não tem um nome de usuário pré-configurado e uma senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-194">hello images provided by Azure don’t have a pre-configured user name and password.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-195">Quando você criar a máquina virtual usando uma dessas imagens, será necessário um nome de usuário e senha, que você usará tooprovide toolog na máquina virtual de toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-195">When you create virtual machine using one of those images, you’ll need tooprovide a user name and password, which you’ll use toolog on toohello virtual machine.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-196">Se você esqueceu Olá nome de usuário ou senha e instalou Olá agente de VM, você pode instalar e usar o hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) problema de saudação do toofix de extensão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-196">If you’ve forgotten hello user name or password and you’ve installed hello VM Agent, you can install and use hello [VMAccess](../articles/virtual-machines/windows/extensions-features.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json) extension toofix hello problem.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-197">Detalhes adicionais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-197">Additional details:</span></span>

* <span data-ttu-id="b63b5-198">Para imagens do Linux hello, se você usar Olá portal clássico do Azure, "azureuser" é fornecido como um nome de usuário padrão, mas você pode alterar isso usando 'Da galeria' em vez de 'Criação rápida' como máquina virtual do hello maneira toocreate hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-198">For hello Linux images, if you use hello Azure classic portal, ‘azureuser’ is given as a default user name, but you can change this by using ‘From Gallery’ instead of ‘Quick Create’ as hello way toocreate hello virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-199">Usar 'Da galeria' também permite que você decida se toouse uma senha, uma chave SSH ou ambas as toolog no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-199">Using ‘From Gallery’ also lets you decide whether toouse a password, an SSH key, or both toolog you in.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-200">Olá, conta de usuário é um usuário sem privilégios que tem acesso de 'sudo' toorun de comandos com privilégios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-200">hello user account is a non-privileged user that has ‘sudo’ access toorun privileged commands.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-201">conta de 'root' Hello está desabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-201">hello ‘root’ account is disabled.</span></span>
* <span data-ttu-id="b63b5-202">Para imagens do Windows, você precisará tooprovide um nome de usuário e senha ao criar hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-202">For Windows images, you’ll need tooprovide a user name and password when you create hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-203">conta de saudação é adicionada toohello grupo de administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-203">hello account is added toohello Administrators group.</span></span>

## <a name="can-azure-run-anti-virus-on-my-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="b63b5-204">O Azure pode executar antivírus nas minhas máquinas virtuais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-204">Can Azure run anti-virus on my virtual machines?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-205">O Azure oferece várias opções para soluções de antivírus, mas cabe tooyou toomanage-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-205">Azure offers several options for anti-virus solutions, but it’s up tooyou toomanage it.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-206">Por exemplo, talvez seja necessário uma assinatura separada para software antimalware, e você precisará toodecide quando toorun verifica e instala atualizações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-206">For example, you might need a separate subscription for antimalware software, and you’ll need toodecide when toorun scans and install updates.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-207">Você pode adicionar suporte antivírus com uma extensão de VM para Antimalware da Microsoft, o Symantec Endpoint Protection ou o TrendMicro Deep Security Agent quando criar uma máquina virtual do Windows ou em um momento posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-207">You can add anti-virus support with a VM extension for Microsoft Antimalware, Symantec Endpoint Protection, or TrendMicro Deep Security Agent when you create a Windows virtual machine, or at a later point.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-208">Olá Symantec e TrendMicro extensões permitem que você usar uma assinatura de avaliação gratuita de tempo limitado ou uma assinatura empresarial existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-208">hello Symantec and TrendMicro extensions let you use a free limited-time trial subscription or an existing enterprise subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-209">O Antimalware da Microsoft é gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-209">Microsoft Antimalware is free of charge.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-210">Para obter mais informações, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-210">For details, see:</span></span>

* [<span data-ttu-id="b63b5-211">Como tooinstall e configurar o Symantec Endpoint Protection em uma VM do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-211">How tooinstall and configure Symantec Endpoint Protection on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404207)
* [<span data-ttu-id="b63b5-212">Como tooinstall e configurar o Trend Micro Deep Security como um serviço em uma VM do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-212">How tooinstall and configure Trend Micro Deep Security as a Service on an Azure VM</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=404206)
* [<span data-ttu-id="b63b5-213">Implantando soluções antimalware em máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-213">Deploying Antimalware Solutions on Azure Virtual Machines</span></span>](https://azure.microsoft.com/blog/2014/05/13/deploying-antimalware-solutions-on-azure-virtual-machines/)

## <a name="what-are-my-options-for-backup-and-recovery"></a><span data-ttu-id="b63b5-214">Quais são minhas opções de backup e recuperação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-214">What are my options for backup and recovery?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-215">O Backup do Azure está disponível como visualização em determinadas regiões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-215">Azure Backup is available as a preview in certain regions.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-216">Para obter detalhes, veja [Fazer backup de máquinas virtuais do Azure](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-216">For details, see [Back up Azure virtual machines](../articles/backup/backup-azure-vms.md).</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-217">Existem outras soluções de parceiros certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-217">Other solutions are available from certified partners.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-218">toofind o que está disponível no momento, pesquise hello Azure Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-218">toofind out what’s currently available, search hello Azure Marketplace.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-219">Uma opção adicional é toouse capacidades de instantâneo de saudação do armazenamento de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-219">An additional option is toouse hello snapshot capabilities of blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-220">toodo isso, você precisará tooshut inativo saudação VM antes de qualquer operação que precise de um instantâneo de blob.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-220">toodo this, you’ll need tooshut down hello VM before any operation that relies on a blob snapshot.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-221">Isso salva gravações de dados pendentes e coloca o sistema de arquivos de saudação em um estado consistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-221">This saves pending data writes and puts hello file system in a consistent state.</span></span>

## <a name="how-does-azure-charge-for-my-vm"></a><span data-ttu-id="b63b5-222">Como o Azure cobra pela minha VM?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-222">How does Azure charge for my VM?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-223">Azure cobra um preço por hora com base no tamanho da VM hello e o sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-223">Azure charges an hourly price based on hello VM’s size and operating system.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-224">Para horas parciais, Azure cobra apenas pelos minutos de saudação de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-224">For partial hours, Azure charges only for hello minutes of use.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-225">Se você criar hello VM com uma imagem de VM com determinado software pré-instalado, podem ser aplicadas taxas adicionais de software por hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-225">If you create hello VM with a VM image containing certain pre-installed software, additional hourly software charges may apply.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-226">O Azure cobra separadamente pelo armazenamento para discos de dados e o sistema operacional da VM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-226">Azure charges separately for storage for hello VM’s operating system and data disks.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-227">Armazenamento em disco temporário é gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-227">Temporary disk storage is free.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-228">Você será cobrado quando Olá status da VM está em execução ou parado, mas que não seja cobrado quando Olá status da VM é parada (desalocada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-228">You are charged when hello VM status is Running or Stopped, but you are not charged when hello VM status is Stopped (De-allocated).</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-229">tooput uma VM em Olá parado (desalocado) estado, proceda de uma das seguintes hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-229">tooput a VM in hello Stopped (De-allocated) state, do one of hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="b63b5-230">Desligar ou excluir Olá VM da saudação portal clássico do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-230">Shut down or delete hello VM from hello Azure classic portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="b63b5-231">Use o cmdlet de Stop-AzureVM do hello, disponível no módulo do Azure PowerShell hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-231">Use hello Stop-AzureVM cmdlet, available in hello Azure PowerShell module.</span></span>
* <span data-ttu-id="b63b5-232">Usar operação da função de desligamento de saudação no hello API de REST de gerenciamento de serviços e especifique StoppedDeallocated para o elemento PostShutdownAction de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-232">Use hello Shutdown Role operation in hello Service Management REST API and specify StoppedDeallocated for hello PostShutdownAction element.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-233">Para obter mais detalhes, veja [Preços das máquinas virtuais](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-233">For more details, see [Virtual Machines Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/virtual-machines/).</span></span>

## <a name="will-azure-reboot-my-vm-for-maintenance"></a><span data-ttu-id="b63b5-234">O Azure reinicializará minha VM para manutenção?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-234">Will Azure reboot my VM for maintenance?</span></span>
<span data-ttu-id="b63b5-235">Às vezes, o Azure reiniciará sua VM como parte de atualizações de manutenção regulares e planejadas nos datacenters do Azure de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-235">Azure sometimes restarts your VM as part of regular, planned maintenance updates in hello Azure datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-236">Eventos de manutenção não planejados podem ocorrer quando o Azure detectar um problema sério de hardware que afete sua VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-236">Unplanned maintenance events can occur when Azure detects a serious hardware problem that affects your VM.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-237">Para eventos não planejados, o Azure migra host tooa Íntegro da VM Olá automaticamente e reinicia Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-237">For unplanned events, Azure automatically migrates hello VM tooa healthy host and restarts hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-238">Para qualquer VM autônoma (ou seja, Olá VM não fizer parte de um conjunto de disponibilidade), o Azure notifica Olá administrador do serviço assinatura por email pelo menos uma semana antes da manutenção planejada porque Olá VMs pode ser reiniciada durante a atualização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-238">For any standalone VM (meaning hello VM isn’t part of an availability set), Azure notifies hello subscription’s Service Administrator by email at least one week before planned maintenance because hello VMs could be restarted during hello update.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-239">Aplicativos em execução nas VMs Olá podem apresentar tempo de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-239">Applications running on hello VMs could experience downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-240">Você também pode usar Olá portal clássico do Azure ou registros de reinicialização do Azure PowerShell tooview hello quando reinicialização Olá ocorreu devido a manutenção de tooplanned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-240">You also can use hello Azure classic portal or Azure PowerShell tooview hello reboot logs when hello reboot occurred due tooplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-241">Para obter detalhes, veja [Exibindo logs de reinicialização de VM](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-241">For details, see [Viewing VM Reboot Logs](https://azure.microsoft.com/blog/2015/04/01/viewing-vm-reboot-logs/).</span></span>

<span data-ttu-id="b63b5-242">tooprovide redundância, coloque duas ou mais da mesma forma configurado VMs em Olá mesmo conjunto de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-242">tooprovide redundancy, put two or more similarly configured VMs in hello same availability set.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-243">Isso ajuda a garantir que pelo menos uma VM esteja disponível durante a manutenção planejada ou não planejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-243">This helps ensure at least one VM is available during planned or unplanned maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-244">O Azure garante determinados níveis de disponibilidade de VM para essa configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-244">Azure guarantees certain levels of VM availability for this configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b63b5-245">Para obter detalhes, consulte [gerenciar Olá disponibilidade das máquinas virtuais](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-245">For details, see [Manage hello availability of virtual machines](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b63b5-246">Recursos adicionais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-246">Additional resources</span></span>
[<span data-ttu-id="b63b5-247">Sobre máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-247">About Azure Virtual Machines</span></span>](../articles/virtual-machines/virtual-machines-linux-about.md)

[<span data-ttu-id="b63b5-248">Criar e gerenciar máquinas virtuais Linux com hello CLI do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-248">Create and Manage Linux VMs with hello Azure CLI</span></span>](../articles/virtual-machines/linux/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2ftoc.json)

[<span data-ttu-id="b63b5-249">Criar e Gerenciar as VMs do Windows com o Azure PowerShell </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b63b5-249">Create and Manage Windows VMs with Azure PowerShell </span></span>](../articles/virtual-machines/windows/tutorial-manage-vm.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2fwindows%2ftoc.json)

