

<span data-ttu-id="35074-101">As imagens são usadas no Azure tooprovide uma nova máquina virtual com um sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-101">Images are used in Azure tooprovide a new virtual machine with an operating system.</span></span> <span data-ttu-id="35074-102">Uma imagem também pode ter um ou mais discos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-102">An image might also have one or more data disks.</span></span> <span data-ttu-id="35074-103">As imagens estão disponíveis de várias fontes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-103">Images are available from several sources:</span></span>

* <span data-ttu-id="35074-104">O Azure oferece imagens no hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-104">Azure offers images in hello [Marketplace](https://azure.microsoft.com/gallery/virtual-machines/).</span></span> <span data-ttu-id="35074-105">Há versões recentes do Windows Server e distribuições do sistema de operacional Linux hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-105">There are recent versions of Windows Server and distributions of hello Linux operating system.</span></span> <span data-ttu-id="35074-106">Algumas imagens também contêm aplicativos, como o SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-106">Some images also contain applications, such as SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="35074-107">Benefícios do MSDN e assinantes do MSDN pré-pago tem acesso tooadditional imagens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-107">MSDN Benefit and MSDN Pay-as-You-Go subscribers have access tooadditional images.</span></span>
* <span data-ttu-id="35074-108">Olá, comunidade de código aberto oferece imagens pelo [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-108">hello open source community offers images through [VM Depot](http://vmdepot.msopentech.com/List/Index).</span></span>
* <span data-ttu-id="35074-109">Você também pode armazenar e usar suas próprias imagens no Azure, seja capturando uma máquina virtual do Azure para usar como uma imagem ou carregando uma imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-109">You also can store and use your own images in Azure, by either capturing an existing Azure virtual machine for use as an image or uploading an image.</span></span>

## <a name="about-vm-images-and-os-images"></a><span data-ttu-id="35074-110">Sobre imagens de VM e de SO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-110">About VM images and OS images</span></span>
<span data-ttu-id="35074-111">Dois tipos de imagens podem ser usadas no Azure: *imagem da VM* e *imagem do SO*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-111">Two types of images can be used in Azure: *VM image* and *OS image*.</span></span> <span data-ttu-id="35074-112">Uma imagem de VM inclui um sistema operacional e todos os discos anexados tooa VM quando Olá imagem é criada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-112">A VM image includes an operating system and all disks attached tooa virtual machine when hello image is created.</span></span> <span data-ttu-id="35074-113">Uma imagem de VM é tipo de saudação mais recente da imagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-113">A VM image is hello newer type of image.</span></span> <span data-ttu-id="35074-114">Antes das imagens de VM serem introduzidas, uma imagem no Azure podia ter apenas um sistema operacional generalizado e nenhum disco adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-114">Before VM images were introduced, an image in Azure could have only a generalized operating system and no additional disks.</span></span> <span data-ttu-id="35074-115">Uma imagem VM que contém apenas um sistema operacional generalizado é basicamente Olá igual ao tipo original do hello da imagem, a imagem do sistema operacional hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-115">A VM image that contains only a generalized operating system is basically hello same as hello original type of image, hello OS image.</span></span>

<span data-ttu-id="35074-116">Você pode criar suas próprias imagens com base em uma máquina virtual no Azure ou uma máquina virtual em execução em outro lugar que você copiar e carregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-116">You can create your own images, based on a virtual machine in Azure, or a virtual machine running elsewhere that you copy and upload.</span></span> <span data-ttu-id="35074-117">Se você quiser toouse toocreate uma imagem mais de uma máquina virtual, você precisa tooprepare-lo para uso como uma imagem, generalizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-117">If you want toouse an image toocreate more than one virtual machine, you need tooprepare it for use as an image by generalizing it.</span></span> <span data-ttu-id="35074-118">toocreate uma imagem do Windows Server, execução Olá Sysprep comando no hello server toogeneralize-lo antes de carregar o arquivo. vhd de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-118">toocreate a Windows Server image, run hello Sysprep command on hello server toogeneralize it before you upload hello .vhd file.</span></span> <span data-ttu-id="35074-119">Para obter detalhes sobre o Sysprep, consulte [como tooUse Sysprep: uma introdução](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) e [suporte do Sysprep para funções de servidor](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-119">For details about Sysprep, see [How tooUse Sysprep: An Introduction](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=392030) and [Sysprep Support for Server Roles](https://msdn.microsoft.com/windows/hardware/commercialize/manufacture/desktop/sysprep-support-for-server-roles).</span></span> <span data-ttu-id="35074-120">Faça backup Olá VM antes de executar o Sysprep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-120">Back up hello VM before running Sysprep.</span></span> <span data-ttu-id="35074-121">A criação de uma imagem do Linux varia de acordo com a distribuição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-121">Creating a Linux image varies by distribution.</span></span> <span data-ttu-id="35074-122">Normalmente, você precisa toorun um conjunto de comandos que são específicos toohello distribuição e execute Olá agente Linux do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35074-122">Typically, you need toorun a set of commands that are specific toohello distribution, and run hello Azure Linux Agent.</span></span>
