<span data-ttu-id="e91f6-101">Abrir uma porta, ou criar um ponto de extremidade, tooa máquina virtual (VM) no Azure, criando um filtro de rede em uma sub-rede ou interface de rede VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-101">You open a port, or create an endpoint, tooa virtual machine (VM) in Azure by creating a network filter on a subnet or VM network interface.</span></span> <span data-ttu-id="e91f6-102">Você pode colocar esses filtros, que controlam o tráfego de entrada e saído, em um recurso de toohello do grupo de segurança de rede conectados que recebe o tráfego de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-102">You place these filters, which control both inbound and outbound traffic, on a Network Security Group attached toohello resource that receives hello traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="e91f6-103">Vamos usar um exemplo comum de tráfego da Web na porta 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-103">Let's use a common example of web traffic on port 80.</span></span> <span data-ttu-id="e91f6-104">Uma vez que uma VM que está configurado tooserve de solicitações da web saudação padrão a porta 80 TCP (Lembre-se os serviços apropriados toostart hello e abra as regras de firewall do sistema operacional em Olá VM), você:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-104">Once you have a VM that is configured tooserve web requests on hello standard TCP port 80 (remember toostart hello appropriate services and open any OS firewall rules on hello VM as well), you:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e91f6-105">Criará um Grupo de Segurança de Rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-105">Create a Network Security Group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e91f6-106">Criará uma regra de entrada permitindo o tráfego com:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-106">Create an inbound rule allowing traffic with:</span></span>
   * <span data-ttu-id="e91f6-107">intervalo de portas de destino Hello "80"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-107">hello destination port range of "80"</span></span>
   * <span data-ttu-id="e91f6-108">Olá intervalo de porta de origem "*" (permitindo que qualquer porta de origem)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-108">hello source port range of "*" (allowing any source port)</span></span>
   * <span data-ttu-id="e91f6-109">um valor de prioridade menor 65.500 (toobe maior prioridade do que o padrão pega-tudo hello negar regra de entrada)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-109">a priority value of less 65,500 (toobe higher in priority than hello default catch-all deny inbound rule)</span></span>
3. <span data-ttu-id="e91f6-110">Olá associar o grupo de segurança de rede com interface de rede VM hello ou sub-rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-110">Associate hello Network Security Group with hello VM network interface or subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="e91f6-111">Você pode criar redes complexas configurações toosecure seu ambiente usando regras e grupos de segurança de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-111">You can create complex network configurations toosecure your environment using Network Security Groups and rules.</span></span> <span data-ttu-id="e91f6-112">Nosso exemplo usa apenas uma ou duas regras que permitem o tráfego HTTP ou gerenciamento remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-112">Our example uses only one or two rules that allow HTTP traffic or remote management.</span></span> <span data-ttu-id="e91f6-113">Para obter mais informações, consulte o seguinte Olá ['Mais informações'](#more-information-on-network-security-groups) seção ou [o que é um grupo de segurança de rede?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e91f6-113">For more information, see hello following ['More Information'](#more-information-on-network-security-groups) section or [What is a Network Security Group?](../articles/virtual-network/virtual-networks-nsg.md)</span></span>

