<span data-ttu-id="e66d4-101">Suas máquinas virtuais (VMs) e instâncias de função de PaaS em uma rede virtual recebem automaticamente um endereço IP privado de um intervalo que você especificar, com base na sub-rede hello a que eles estiverem conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d4-101">Your IaaS virtual machines (VMs) and PaaS role instances in a virtual network automatically receive a private IP address from a range that you specify, based on hello subnet they are connected to.</span></span> <span data-ttu-id="e66d4-102">Esse endereço é retido pelo Olá VMs e instâncias de função, até que elas são encerradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d4-102">That address is retained by hello VMs and role instances, until they are decommissioned.</span></span> <span data-ttu-id="e66d4-103">Encerrar uma VM ou instância de função por interrompê-lo do PowerShell, Olá CLI do Azure, ou Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d4-103">You decommission a VM or role instance by stopping it from PowerShell, hello Azure CLI, or hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="e66d4-104">Nesses casos, quando Olá VM ou função instância inicia novamente, receberá um endereço IP disponível do hello infraestrutura do Azure, que pode não ser Olá mesmo que anteriormente tinha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d4-104">In those cases, once hello VM or role instance starts again, it will receive an available IP address from hello Azure infrastructure, which might not be hello same it previously had.</span></span> <span data-ttu-id="e66d4-105">Se você desligar Olá VM ou instância de função de sistema de operacional convidado hello, ele retém o endereço IP hello tinha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d4-105">If you shut down hello VM or role instance from hello guest operating system, it retains hello IP address it had.</span></span>  

<span data-ttu-id="e66d4-106">Em certos casos, você deseja um toohave de instância VM ou função de um endereço IP estático, por exemplo, se sua VM for toorun DNS ou será um controlador de domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d4-106">In certain cases, you want a VM or role instance toohave a static IP address, for example, if your VM is going toorun DNS or will be a domain controller.</span></span> <span data-ttu-id="e66d4-107">Você pode fazer isso definindo um endereço IP privado estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e66d4-107">You can do so by setting a static private IP address.</span></span>

