## <a name="issue-custom-image-provisioning-errors"></a><span data-ttu-id="a3e43-101">Problema: imagem personalizada, erros de provisionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e43-101">Issue: Custom image; provisioning errors</span></span>
<span data-ttu-id="a3e43-102">Os erros de provisionamento surgirão se você carregar ou capturar uma imagem de VM generalizada como uma imagem de VM especializada ou vice-versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e43-102">Provisioning errors arise if you upload or capture a generalized VM image as a specialized VM image or vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="a3e43-103">Olá antiga causará um erro de tempo limite de provisionamento e Olá último causará uma falha de provisionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e43-103">hello former will cause a provisioning timeout error and hello latter will cause a provisioning failure.</span></span> <span data-ttu-id="a3e43-104">toodeploy imagem personalizados sem erros, você deve garantir que tipo de saudação da imagem de saudação não altera durante o processo de captura hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e43-104">toodeploy your custom image without errors, you must ensure that hello type of hello image does not change during hello capture process.</span></span>

<span data-ttu-id="a3e43-105">Olá, tabela a seguir lista combinações possíveis de saudação de imagens especializadas e generalizadas, tipo de erro Olá ocorrerão e o que precisa de erros de saudação do toodo toofix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3e43-105">hello following table lists hello possible combinations of generalized and specialized images, hello error type you will encounter and what you need toodo toofix hello errors.</span></span>

