## <a name="vpn-gateway"></a><span data-ttu-id="221cf-101">Gateway de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="221cf-101">VPN Gateway</span></span>
<span data-ttu-id="221cf-102">Um recurso de gateway VPN permite que você toocreate uma conexão segura entre seu data center no local e o Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="221cf-102">A VPN gateway resource enables you toocreate a secure connection between their on-premises data center and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="221cf-103">Um recurso de gateway de VPN pode ser configurado de três maneiras diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="221cf-103">A VPN gateway resource can be configured in three different ways:</span></span>

* <span data-ttu-id="221cf-104">**Ponto tooSite** – você pode acessar com segurança os recursos do Azure hospedados em uma rede virtual usando um cliente VPN de qualquer computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="221cf-104">**Point tooSite** – you can securely access your Azure resources hosted in a VNET by using a VPN client from any computer.</span></span> 
* <span data-ttu-id="221cf-105">**Conexão de vários local** – você pode se conectar com segurança de seus dados locais tooresources centros em execução em uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="221cf-105">**Multi-site connection** – you can securely connect from your on-premises data centers tooresources running in a VNET.</span></span> 
* <span data-ttu-id="221cf-106">**VNET tooVNET** – você pode se conectar com segurança em VNETS do Azure em Olá mesma região, ou em cargas de trabalho de toobuild de regiões com redundância geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="221cf-106">**VNET tooVNET** – you can securely connect across Azure VNETS within hello same region, or across regions toobuild workloads with geo-redundancy.</span></span>

<span data-ttu-id="221cf-107">Propriedades principais de um gateway de VPN incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="221cf-107">Key properties of a VPN gateway include:</span></span>

* <span data-ttu-id="221cf-108">**Tipo de gateway** - gateway roteado dinamicamente ou estaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="221cf-108">**Gateway type** - dynamically routed or a static routed gateway.</span></span> 
* <span data-ttu-id="221cf-109">**Prefixo do Pool de endereço do cliente de VPN** – tooclients de toobe atribuído endereços IP se conectar em uma configuração de ponto toosite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="221cf-109">**VPN Client Address Pool Prefix** – IP addresses toobe assigned tooclients connecting in a point toosite configuration.</span></span>

