# <a name="frequently-asked-questions-about-classic-tooazure-resource-manager-migration"></a><span data-ttu-id="a3fa0-101">Perguntas frequentes sobre o Gerenciador de recursos de migração de clássico tooAzure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-101">Frequently asked questions about classic tooAzure Resource Manager migration</span></span>

## <a name="does-this-migration-plan-affect-any-of-my-existing-services-or-applications-that-run-on-azure-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="a3fa0-102">Este plano de migração afeta qualquer um de meus serviços existentes ou aplicativos executados em máquinas virtuais do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-102">Does this migration plan affect any of my existing services or applications that run on Azure virtual machines?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-103">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-103">No.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-104">Olá VMs (clássicas) são totalmente suportados serviços na disponibilidade geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-104">hello VMs (classic) are fully supported services in general availability.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-105">Você pode continuar toouse tooexpand esses recursos o volume no Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-105">You can continue toouse these resources tooexpand your footprint on Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-toomy-vms-if-i-dont-plan-on-migrating-in-hello-near-future"></a><span data-ttu-id="a3fa0-106">O que acontece toomy VMs se eu não planeja migração em Olá futuro próximo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-106">What happens toomy VMs if I don’t plan on migrating in hello near future?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-107">Não podemos são reprovando Olá clássico APIs e recursos modelo existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-107">We are not deprecating hello existing classic APIs and resource model.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-108">Queremos toomake migração fácil, considerando Olá recursos avançados que estão disponíveis no modelo de implantação do Gerenciador de recursos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-108">We want toomake migration easy, considering hello advanced features that are available in hello Resource Manager deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-109">É altamente recomendável que você examine [alguns dos avanços Olá](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) que fazem parte do IaaS no Gerenciador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-109">We highly recommend that you review [some of hello advancements](../articles/azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md) that are part of IaaS under Resource Manager.</span></span>

## <a name="what-does-this-migration-plan-mean-for-my-existing-tooling"></a><span data-ttu-id="a3fa0-110">O que este plano de migração significa para minhas ferramentas existentes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-110">What does this migration plan mean for my existing tooling?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-111">Atualizar seu modelo de implantação do Gerenciador de recursos de toohello ferramentas é uma das alterações mais importantes de saudação com tooaccount nos planos de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-111">Updating your tooling toohello Resource Manager deployment model is one of hello most important changes that you have tooaccount for in your migration plans.</span></span>

## <a name="how-long-will-hello-management-plane-downtime-be"></a><span data-ttu-id="a3fa0-112">Quanto tempo será o tempo de inatividade do hello plano de gerenciamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-112">How long will hello management-plane downtime be?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-113">Depende do número de saudação de recursos que estão sendo migrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-113">It depends on hello number of resources that are being migrated.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-114">Para implantações menores (algumas dezenas de máquinas virtuais), a migração de todo Olá deve levar menos de uma hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-114">For smaller deployments (a few tens of VMs), hello whole migration should take less than an hour.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-115">Para implantações de grande escala (centenas de máquinas virtuais), a migração de saudação pode levar algumas horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-115">For large-scale deployments (hundreds of VMs), hello migration can take a few hours.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-after-my-migrating-resources-are-committed-in-resource-manager"></a><span data-ttu-id="a3fa0-116">Poderei reverter depois que meus recursos de migração forem confirmados no Gerenciador de Recursos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-116">Can I roll back after my migrating resources are committed in Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-117">Você pode anular sua migração enquanto há recursos de Olá Olá preparado estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-117">You can abort your migration as long as hello resources are in hello prepared state.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-118">A reversão não tem suporte depois recursos Olá foram migrados com êxito por meio de uma operação de confirmação hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-118">Rollback is not supported after hello resources have been successfully migrated through hello commit operation.</span></span>

## <a name="can-i-roll-back-my-migration-if-hello-commit-operation-fails"></a><span data-ttu-id="a3fa0-119">Pode, reverter a minha migração se a operação de confirmação Olá falhar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-119">Can I roll back my migration if hello commit operation fails?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-120">Não é possível anular migração, se a operação de confirmação Olá falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-120">You cannot abort migration if hello commit operation fails.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-121">Todas as operações de migração, incluindo a operação de confirmação de saudação são idempotentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-121">All migration operations, including hello commit operation, are idempotent.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-122">Portanto, recomendamos que você repetir a operação de saudação após um curto período de tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-122">So we recommend that you retry hello operation after a short time.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-123">Se você ainda encontrar erro, crie um tíquete de suporte ou crie uma postagem no fórum com hello ClassicIaaSMigration marca em nosso [fórum VM](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-123">If you still face an error, create a support ticket or create a forum post with hello ClassicIaaSMigration tag on our [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows).</span></span>

## <a name="do-i-have-toobuy-another-express-route-circuit-if-i-have-toouse-iaas-under-resource-manager"></a><span data-ttu-id="a3fa0-124">É necessário toobuy outro circuito de rota expressa se eu tiver toouse no Gerenciador de recursos de IaaS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-124">Do I have toobuy another express route circuit if I have toouse IaaS under Resource Manager?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-125">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-125">No.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-126">Habilitamos recentemente [movendo circuitos ExpressRoute de modelo de implantação do Gerenciador de recursos de toohello clássico de Olá](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-126">We recently enabled [moving ExpressRoute circuits from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-127">Você não tem um novo circuito de rota expressa de toobuy se você já tiver um.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-127">You don’t have toobuy a new ExpressRoute circuit if you already have one.</span></span>

## <a name="what-if-i-had-configured-role-based-access-control-policies-for-my-classic-iaas-resources"></a><span data-ttu-id="a3fa0-128">E se eu tiver configurado políticas de Controle de Acesso Baseado em Função para meus recursos clássicos de IaaS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-128">What if I had configured Role-Based Access Control policies for my classic IaaS resources?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-129">Durante a migração, os recursos de saudação transformam de clássico tooResource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-129">During migration, hello resources transform from classic tooResource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-130">Portanto, é recomendável que você planejar atualizações de política RBAC Olá que precisam toohappen após a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-130">So we recommend that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span>

## <a name="i-backed-up-my-classic-vms-in-a-backup-vault-can-i-migrate-my-vms-from-classic-mode-tooresource-manager-mode-and-protect-them-in-a-recovery-services-vault"></a><span data-ttu-id="a3fa0-131">Fiz backup de minhas VMs clássicas em um cofre de Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-131">I backed up my classic VMs in a Backup vault.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-132">É possível migrar Minhas VMs de modo do Gerenciador de tooResource de modo clássico e protegê-los em um cofre de serviços de recuperação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-132">Can I migrate my VMs from classic mode tooResource Manager mode and protect them in a Recovery Services vault?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-133">Pontos de recuperação clássicos VM em um cofre de backup não migrar automaticamente tooa Cofre de serviços de recuperação quando você move Olá VM de tooResource clássico modo do Gerenciador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-133">Classic VM recovery points in a backup vault don't automatically migrate tooa Recovery Services vault when you move hello VM from classic tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-134">Siga estas etapas tootransfer seus backups VM:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-134">Follow these steps tootransfer your VM backups:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a3fa0-135">No cofre de Backup hello, acesse toohello **itens protegidos** guia e selecione Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-135">In hello Backup vault, go toohello **Protected Items** tab and select hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-136">Clique em [Parar Proteção](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-136">Click [Stop Protection](../articles/backup/backup-azure-manage-vms-classic.md#stop-protecting-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-137">Deixe a opção *Excluir dados de backup associados***desmarcada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-137">Leave *Delete associated backup data* option **unchecked**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a3fa0-138">Exclua a extensão de backup/instantâneo de saudação da saudação VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-138">Delete hello backup/snapshot extension from hello VM.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a3fa0-139">Migre máquina virtual de saudação do modo do Gerenciador de tooResource de modo clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-139">Migrate hello virtual machine from classic mode tooResource Manager mode.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-140">Certifique-se de informações de rede e armazenamento de saudação máquina de virtual toohello correspondente também é migrado tooResource Manager modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-140">Make sure hello storage and network information corresponding toohello virtual machine is also migrated tooResource Manager mode.</span></span>
4. <span data-ttu-id="a3fa0-141">Criar um cofre de serviços de recuperação e configurar backup em Olá migrados máquina virtual usando **Backup** ação na parte superior do painel do cofre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-141">Create a Recovery Services vault and configure backup on hello migrated virtual machine using **Backup** action on top of vault dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-142">Para obter informações detalhadas sobre como fazer backup dos serviços de recuperação de tooa VM cofre, consulte o artigo hello, [proteger máquinas virtuais do Azure com um cofre de serviços de recuperação](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-142">For detailed information on backing up a VM tooa Recovery Services vault, see hello article, [Protect Azure VMs with a Recovery Services vault](../articles/backup/backup-azure-vms-first-look-arm.md).</span></span>

## <a name="can-i-validate-my-subscription-or-resources-toosee-if-theyre-capable-of-migration"></a><span data-ttu-id="a3fa0-143">Eu Validar minha assinatura ou toosee recursos se eles são capazes de migração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-143">Can I validate my subscription or resources toosee if they're capable of migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-144">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-144">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-145">Opção de migração com suporte para plataforma Olá, Olá primeira etapa na preparação para a migração é toovalidate que recursos Olá são capazes de migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-145">In hello platform-supported migration option, hello first step in preparing for migration is toovalidate that hello resources are capable of migration.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-146">No caso de Olá validar a operação falhar, você receberá mensagens para todos os motivos Olá Olá migração não pode ser concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-146">In case hello validate operation fails, you receive messages for all hello reasons hello migration cannot be completed.</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-run-into-a-quota-error-while-preparing-hello-iaas-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="a3fa0-147">O que acontece se eu executar em um erro de cota ao preparar recursos de IaaS Olá migração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-147">What happens if I run into a quota error while preparing hello IaaS resources for migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-148">É recomendável que você anule a migração e, em seguida, log cotas de saudação de suporte da solicitação tooincrease na região Olá onde você está migrando Olá VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-148">We recommend that you abort your migration and then log a support request tooincrease hello quotas in hello region where you are migrating hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-149">Após a aprovação de solicitação de cota Olá, você pode começar a executar etapas de migração de saudação novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-149">After hello quota request is approved, you can start executing hello migration steps again.</span></span>

## <a name="how-do-i-report-an-issue"></a><span data-ttu-id="a3fa0-150">Como faço para relatar um problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-150">How do I report an issue?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-151">Poste seus problemas e perguntas sobre migração tooour [fórum VM](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), com a palavra-chave Olá ClassicIaaSMigration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-151">Post your issues and questions about migration tooour [VM forum](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/azure/home?forum=WAVirtualMachinesforWindows), with hello keyword ClassicIaaSMigration.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-152">É recomendável postar todas as suas dúvidas neste fórum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-152">We recommend posting all your questions on this forum.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-153">Se você tiver um contrato de suporte, você está bem-vindo toolog um tíquete de suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-153">If you have a support contract, you're welcome toolog a support ticket as well.</span></span>

## <a name="what-if-i-dont-like-hello-names-of-hello-resources-that-hello-platform-chose-during-migration"></a><span data-ttu-id="a3fa0-154">Se eu não gostar nomes Olá recursos Olá Olá plataforma escolhida durante a migração?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-154">What if I don't like hello names of hello resources that hello platform chose during migration?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-155">Todos os recursos de saudação explicitamente fornecer nomes para no modelo de implantação clássico Olá são mantidos durante a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-155">All hello resources that you explicitly provide names for in hello classic deployment model are retained during migration.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-156">Em alguns casos, novos recursos são criados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-156">In some cases, new resources are created.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-157">Por exemplo: uma interface de rede é criada para cada VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-157">For example: a network interface is created for every VM.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-158">Atualmente não há suporte para Olá capacidade toocontrol Olá nomes desses novos recursos criados durante a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-158">We currently don't support hello ability toocontrol hello names of these new resources created during migration.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-159">Faça seus votos para esse recurso em hello [Fórum de comentários do Azure](http://feedback.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-159">Log your votes for this feature on hello [Azure feedback forum](http://feedback.azure.com).</span></span>

## <a name="can-i-migrate-expressroute-circuits-used-across-subscriptions-with-authorization-links"></a><span data-ttu-id="a3fa0-160">Posso migrar circuitos de ExpressRoute usados em assinaturas com links de autorização?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-160">Can I migrate ExpressRoute circuits used across subscriptions with authorization links?</span></span> 

<span data-ttu-id="a3fa0-161">Os circuitos de ExpressRoute que usam links de autorização entre assinaturas não podem ser migrados automaticamente sem tempo de inatividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-161">ExpressRoute circuits which use cross-subscription authorization links cannot be migrated automatically without downtime.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-162">Temos orientações sobre como eles podem ser migrados usando as etapas manuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-162">We have guidance on how these can be migrated using manual steps.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-163">Consulte [ExpressRoute migrar circuitos e associadas a redes virtuais do modelo de implantação do Gerenciador de recursos de toohello clássico de Olá](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-163">See [Migrate ExpressRoute circuits and associated virtual networks from hello classic toohello Resource Manager deployment model](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md) for steps and more information.</span></span>

## <a name="i-got-a-message-vm-is-reporting-hello-overall-agent-status-as-not-ready-hence-hello-vm-cannot-be-migrated-ensure-that-hello-vm-agent-is-reporting-overall-agent-status-as-ready-or-vm-contains-extension-whose-status-is-not-being-reported-from-hello-vm-hence-this-vm-cannot-be-migrated-"></a><span data-ttu-id="a3fa0-164">Recebi uma mensagem *"VM está relatando Olá status geral do agente como não pronto. Portanto, a saudação VM não pode ser migrada. Certifique-se de que o agente de VM hello está relatando status geral do agente como pronto"* ou *"VM contém a extensão cujo Status não está sendo informado de saudação VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-164">I got a message *"VM is reporting hello overall agent status as Not Ready. Hence, hello VM cannot be migrated. Ensure that hello VM Agent is reporting overall agent status as Ready"* or *"VM contains Extension whose Status is not being reported from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-165">Portanto, esta VM não pode ser migrada."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-165">Hence, this VM cannot be migrated."</span></span> *

<span data-ttu-id="a3fa0-166">Essa mensagem é recebida quando Olá VM não tem conectividade de saída toohello internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-166">This message is received when hello VM does not have outbound connectivity toohello internet.</span></span> <span data-ttu-id="a3fa0-167">Olá VM agent usa a conta de armazenamento do Azure conectividade de saída tooreach Olá para atualizar o status do agente Olá a cada cinco minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3fa0-167">hello VM agent uses outbound connectivity tooreach hello Azure storage account for updating hello agent status every five minutes.</span></span>
