# <a name="platform-supported-migration-of-iaas-resources-from-classic-tooazure-resource-manager"></a><span data-ttu-id="6af40-101">Suporte de plataforma de migração de recursos de IaaS de tooAzure clássico Gerenciador de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-101">Platform-supported migration of IaaS resources from classic tooAzure Resource Manager</span></span>
<span data-ttu-id="6af40-102">Neste artigo, descreveremos como habilitamos a migração da infraestrutura como um recurso de serviço (IaaS) de modelos de implantação do hello clássico tooResource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-102">In this article, we describe how we're enabling migration of infrastructure as a service (IaaS) resources from hello Classic tooResource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-103">Você pode ler mais sobre os [recursos e benefícios do Azure Resource Manager](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-103">You can read more about [Azure Resource Manager features and benefits](../articles/azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="6af40-104">Nós de detalhe como recursos de tooconnect de saudação dois modelos de implantação que coexistem em sua assinatura usando o virtual rede gateways site a site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-104">We detail how tooconnect resources from hello two deployment models that coexist in your subscription by using virtual network site-to-site gateways.</span></span>

## <a name="goal-for-migration"></a><span data-ttu-id="6af40-105">Meta de migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-105">Goal for migration</span></span>
<span data-ttu-id="6af40-106">O Gerenciador de Recursos possibilita implantar aplicativos complexos por meio de modelos, configurar máquinas virtuais usando extensões de VM e incorporar o gerenciamento de acesso e a marcação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-106">Resource Manager enables deploying complex applications through templates, configures virtual machines by using VM extensions, and incorporates access management and tagging.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-107">O Azure Resource Manager inclui implantação paralela e escalonável para máquinas virtuais em conjuntos de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-107">Azure Resource Manager includes scalable, parallel deployment for virtual machines into availability sets.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-108">novo modelo de implantação Olá também fornece gerenciamento de ciclo de vida de computação, rede e armazenamento independentemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-108">hello new deployment model also provides lifecycle management of compute, network, and storage independently.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-109">Por fim, há um foco sobre como habilitar a segurança por padrão com a imposição de saudação de máquinas virtuais em uma rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-109">Finally, there’s a focus on enabling security by default with hello enforcement of virtual machines in a virtual network.</span></span>

<span data-ttu-id="6af40-110">Quase todos os recursos de saudação do modelo de implantação clássico Olá têm suporte para computação, rede e armazenamento no Gerenciador de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-110">Almost all hello features from hello classic deployment model are supported for compute, network, and storage under Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-111">toobenefit de novos recursos de saudação no Gerenciador de recursos do Azure, você pode migrar existente implantações do modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-111">toobenefit from hello new capabilities in Azure Resource Manager, you can migrate existing deployments from hello Classic deployment model.</span></span>

## <a name="supported-resources-for-migration"></a><span data-ttu-id="6af40-112">Recursos com suporte para migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-112">Supported resources for migration</span></span>
<span data-ttu-id="6af40-113">Esses recursos de IaaS clássicos têm suporte durante a migração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-113">These classic IaaS resources are supported during migration</span></span>

* <span data-ttu-id="6af40-114">Máquinas Virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-114">Virtual Machines</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-115">Conjuntos de Disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-115">Availability Sets</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-116">Serviços de Nuvem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-116">Cloud Services</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-117">Contas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-117">Storage Accounts</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-118">Redes Virtuais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-118">Virtual Networks</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-119">Gateways VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-119">VPN Gateways</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-120">Express Gateways de rota _(no hello mesma assinatura que a rede Virtual somente)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-120">Express Route Gateways _(in hello same subscription as Virtual Network only)_</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-121">Grupos de segurança de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-121">Network Security Groups</span></span> 
* <span data-ttu-id="6af40-122">Tabelas de Rotas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-122">Route Tables</span></span> 
* <span data-ttu-id="6af40-123">IPs Reservados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-123">Reserved IPs</span></span> 

## <a name="supported-scopes-of-migration"></a><span data-ttu-id="6af40-124">Escopos de migração com suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-124">Supported scopes of migration</span></span>
<span data-ttu-id="6af40-125">Há maneiras diferentes de 4 toocomplete de migração de recursos de computação, rede e armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-125">There are 4 different ways toocomplete migration of compute, network, and storage resources.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-126">Estas são</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-126">These are</span></span> 

* <span data-ttu-id="6af40-127">Migração de máquinas virtuais (NÃO em uma rede virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-127">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-128">Migração de máquinas virtuais (em uma rede virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-128">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-129">Migração das contas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-129">Storage accounts migration</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-130">Recursos desanexados (Grupos de Segurança de Rede, Tabelas de Rotas e IPs Reservados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-130">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>

### <a name="migration-of-virtual-machines-not-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="6af40-131">Migração de máquinas virtuais (NÃO em uma rede virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-131">Migration of virtual machines (NOT in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="6af40-132">No modelo de implantação do Gerenciador de recursos de saudação, a segurança é imposta para seus aplicativos por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-132">In hello Resource Manager deployment model, security is enforced for your applications by default.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-133">Todas as VMs precisam toobe em uma rede virtual no modelo do Gerenciador de recursos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-133">All VMs need toobe in a virtual network in hello Resource Manager model.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-134">Olá reinicializações da plataforma Windows Azure (`Stop`, `Deallocate`, e `Start`) Olá VMs como parte da migração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-134">hello Azure platform restarts (`Stop`, `Deallocate`, and `Start`) hello VMs as part of hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-135">Você tem duas opções para as redes virtuais Olá Olá máquinas virtuais serão migradas para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-135">You have two options for hello virtual networks that hello Virtual Machines will be migrated to:</span></span>

* <span data-ttu-id="6af40-136">Você pode solicitar Olá plataforma toocreate uma nova rede virtual e migrar a máquina virtual de saudação na nova rede virtual de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-136">You can request hello platform toocreate a new virtual network and migrate hello virtual machine into hello new virtual network.</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-137">Você pode migrar uma máquina virtual de saudação em uma rede virtual existente no Gerenciador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-137">You can migrate hello virtual machine into an existing virtual network in Resource Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6af40-138">Nesse escopo de migração, ambos Olá operações do plano de gerenciamento e operações do plano de dados Olá podem não estar disponíveis para um período de tempo durante a migração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-138">In this migration scope, both hello management-plane operations and hello data-plane operations may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span>
>
>

### <a name="migration-of-virtual-machines-in-a-virtual-network"></a><span data-ttu-id="6af40-139">Migração de máquinas virtuais (em uma rede virtual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-139">Migration of virtual machines (in a virtual network)</span></span>
<span data-ttu-id="6af40-140">Para a maioria das configurações de VM, apenas os metadados de saudação está migrando entre modelos de implantação clássico e o Gerenciador de recursos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-140">For most VM configurations, only hello metadata is migrating between hello Classic and Resource Manager deployment models.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-141">Olá subjacentes VMs estão sendo executadas em Olá mesmo hardware Olá mesma rede e com hello mesmo armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-141">hello underlying VMs are running on hello same hardware, in hello same network, and with hello same storage.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-142">operações do plano de gerenciamento de saudação talvez não consigam por um determinado período de tempo durante a migração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-142">hello management-plane operations may not be allowed for a certain period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-143">No entanto, o plano de dados Olá continua toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-143">However, hello data plane continues toowork.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-144">Ou seja, os aplicativos em execução em máquinas virtuais (clássicos) não incorrerá em tempo de inatividade durante a migração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-144">That is, your applications running on top of VMs (classic) do not incur downtime during hello migration.</span></span>

<span data-ttu-id="6af40-145">Olá configurações a seguir não têm suporte no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-145">hello following configurations are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-146">Se o suporte é adicionado Olá futuras, algumas VMs nessa configuração podem incorrer em tempo de inatividade (vá por meio de parada, desalocar e reiniciar as operações de VM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-146">If support is added in hello future, some VMs in this configuration might incur downtime (go through stop, deallocate, and restart VM operations).</span></span>

* <span data-ttu-id="6af40-147">Você tem mais de um conjunto de disponibilidade em um único serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-147">You have more than one availability set in a single cloud service.</span></span>
* <span data-ttu-id="6af40-148">Você tem um ou mais conjuntos de disponibilidade e as VMs que não estão em um conjunto de disponibilidade em um único serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-148">You have one or more availability sets and VMs that are not in an availability set in a single cloud service.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6af40-149">Nesse escopo de migração, o plano de gerenciamento Olá talvez não consigam por um período de tempo durante a migração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-149">In this migration scope, hello management plane may not be allowed for a period of time during hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-150">Para algumas configurações, conforme descrito acima, ocorre tempo de inatividade do plano de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-150">For certain configurations as described earlier, data-plane downtime occurs.</span></span>
>
>

### <a name="storage-accounts-migration"></a><span data-ttu-id="6af40-151">Migração das contas de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-151">Storage accounts migration</span></span>
<span data-ttu-id="6af40-152">migração direta do tooallow, você pode implantar máquinas virtuais do Gerenciador de recursos em uma conta de armazenamento clássicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-152">tooallow seamless migration, you can deploy Resource Manager VMs in a classic storage account.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-153">Com essa funcionalidade, recursos de computação e rede podem e devem ser migrados independentemente de contas de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-153">With this capability, compute and network resources can and should be migrated independently of storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-154">Depois de migrar seu máquinas virtuais e a rede Virtual, você precisa toomigrate sobre o processo de migração do armazenamento contas toocomplete hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-154">Once you migrate over your Virtual Machines and Virtual Network, you need toomigrate over your storage accounts toocomplete hello migration process.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6af40-155">modelo de implantação do Gerenciador de recursos de saudação não tem o conceito de saudação do clássico imagens e discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-155">hello Resource Manager deployment model doesn't have hello concept of Classic images and disks.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-156">Quando a conta de armazenamento Olá é migradas, clássicas imagens e discos não são visíveis na pilha do Gerenciador de recursos de saudação mas Olá fazendo VHDs permanecem na conta de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-156">When hello storage account is migrated, Classic images and disks are not visible in hello Resource Manager stack but hello backing VHDs remain in hello storage account.</span></span>
>
>

### <a name="unattached-resources-network-security-groups-route-tables--reserved-ips"></a><span data-ttu-id="6af40-157">Recursos desanexados (Grupos de Segurança de Rede, Tabelas de Rotas e IPs Reservados)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-157">Unattached resources (Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs)</span></span>
<span data-ttu-id="6af40-158">Grupos de segurança de rede, tabelas de rotas e IPs reservados que não estão anexados tooany máquinas virtuais e redes virtuais podem ser migradas de forma independente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-158">Network Security Groups, Route Tables & Reserved IPs that are not attached tooany Virtual Machines and Virtual Networks can be migrated independently.</span></span>

<br>

## <a name="unsupported-features-and-configurations"></a><span data-ttu-id="6af40-159">Recursos e configurações sem suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-159">Unsupported features and configurations</span></span>
<span data-ttu-id="6af40-160">No momento, não oferecemos suporte para alguns recursos e configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-160">We do not currently support some features and configurations.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-161">Olá seções a seguir descreve nossas recomendações ao redor deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-161">hello following sections describe our recommendations around them.</span></span>

### <a name="unsupported-features"></a><span data-ttu-id="6af40-162">Recursos sem suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-162">Unsupported features</span></span>
<span data-ttu-id="6af40-163">Olá recursos a seguir não têm suporte no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-163">hello following features are not currently supported.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-164">Se desejar remover essas configurações, migrar VMs hello e, em seguida, reabilitar as configurações de saudação no modelo de implantação do Gerenciador de recursos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-164">You can optionally remove these settings, migrate hello VMs, and then re-enable hello settings in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

| <span data-ttu-id="6af40-165">Provedor de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-165">Resource provider</span></span> | <span data-ttu-id="6af40-166">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-166">Feature</span></span> | <span data-ttu-id="6af40-167">Recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-167">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="6af40-168">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-168">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-169">Discos de máquina virtual não associados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-169">Unassociated virtual machine disks.</span></span> | <span data-ttu-id="6af40-170">blobs VHD Olá por trás desses discos serão serão migrados quando é migrada Olá conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-170">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-171">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-171">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-172">Imagens de máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-172">Virtual machine images.</span></span> | <span data-ttu-id="6af40-173">blobs VHD Olá por trás desses discos serão serão migrados quando é migrada Olá conta de armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-173">hello VHD blobs behind these disks will get migrated when hello Storage Account is migrated</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-174">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-174">Network</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-175">ACLs de ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-175">Endpoint ACLs.</span></span> | <span data-ttu-id="6af40-176">Remova as ACLs de Ponto de Extremidade e repita a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-176">Remove Endpoint ACLs and retry migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-177">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-177">Network</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-178">Rede virtual com o Gateway de ExpressRoute e Gateway de VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-178">Virtual network with both ExpressRoute Gateway and VPN Gateway</span></span>  | <span data-ttu-id="6af40-179">Remover Olá Gateway VPN antes de iniciar a migração e recrie Olá Gateway VPN após a conclusão da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-179">Remove hello VPN Gateway before beginning migration and then recreate hello VPN Gateway once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-180">Saiba mais sobre a [migração do ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-180">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="6af40-181">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-181">Network</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-182">ExpressRoute com links de autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-182">ExpressRoute with authorization links</span></span>  | <span data-ttu-id="6af40-183">Remover conexão de rede de toovirtaul Olá rota expressa circuito antes do início da migração e, em seguida, recrie a conexão Olá após a conclusão da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-183">Remove hello ExpressRoute circuit toovirtaul network connection before beginning migration and then recreate hello connection once migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-184">Saiba mais sobre a [migração do ExpressRoute](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-184">Learn more about [ExpressRoute migration](../articles/expressroute/expressroute-migration-classic-resource-manager.md).</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-185">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-185">Network</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-186">Gateway de Aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-186">Application Gateway</span></span> | <span data-ttu-id="6af40-187">Remover Olá Application Gateway antes de iniciar a migração e recrie Olá Application Gateway após a conclusão da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-187">Remove hello Application Gateway before beginning migration and then recreate hello Application Gateway once migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-188">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-188">Network</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-189">Redes virtuais usando Emparelhamento VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-189">Virtual networks using VNet Peering.</span></span> | <span data-ttu-id="6af40-190">Migrar a rede Virtual tooResource Manager e, em seguida, ponto a ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-190">Migrate Virtual Network tooResource Manager, then peer.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-191">Saiba mais sobre [Emparelhamento de VNet](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-191">Learn more about [VNet Peering](../articles/virtual-network/virtual-network-peering-overview.md).</span></span> | 

### <a name="unsupported-configurations"></a><span data-ttu-id="6af40-192">Configurações sem suporte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-192">Unsupported configurations</span></span>
<span data-ttu-id="6af40-193">Olá configurações a seguir não têm suporte no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-193">hello following configurations are not currently supported.</span></span>

| <span data-ttu-id="6af40-194">O Barramento de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-194">Service</span></span> | <span data-ttu-id="6af40-195">Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-195">Configuration</span></span> | <span data-ttu-id="6af40-196">Recomendações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-196">Recommendation</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="6af40-197">Gerenciador de Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-197">Resource Manager</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-198">RBAC (Controle de Acesso Baseado em Função) para recursos clássicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-198">Role Based Access Control (RBAC) for classic resources</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-199">Porque Olá URI dos recursos de saudação é modificado após a migração, é recomendável que você planejar atualizações de política RBAC Olá que precisam toohappen após a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-199">Because hello URI of hello resources is modified after migration, it is recommended that you plan hello RBAC policy updates that need toohappen after migration.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-200">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-200">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-201">Várias sub-redes associadas a uma VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-201">Multiple subnets associated with a VM</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-202">Atualize Olá sub-rede configuração tooreference somente sub-redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-202">Update hello subnet configuration tooreference only subnets.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-203">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-203">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-204">Máquinas virtuais que pertencem a rede virtual tooa mas não tem uma sub-rede explícita atribuída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-204">Virtual machines that belong tooa virtual network but don't have an explicit subnet assigned</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-205">Opcionalmente, você pode excluir Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-205">You can optionally delete hello VM.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-206">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-206">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-207">Máquinas virtuais que têm alertas e políticas de Escala Automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-207">Virtual machines that have alerts, Autoscale policies</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-208">migração de saudação atravessa e essas configurações serão descartadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-208">hello migration goes through and these settings are dropped.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-209">É altamente recomendável que você avaliar seu ambiente antes de você Olá migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-209">It is highly recommended that you evaluate your environment before you do hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-210">Como alternativa, você pode reconfigurar as configurações de alerta Olá após a conclusão da migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-210">Alternatively, you can reconfigure hello alert settings after migration is complete.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-211">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-211">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-212">Extensões de VM do XML (BGInfo 1.*, Depurador, Implantação da Web e Depuração Remota do Visual Studio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-212">XML VM extensions (BGInfo 1.*, Visual Studio Debugger, Web Deploy, and Remote Debugging)</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-213">Não há suporte para isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-213">This is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-214">É recomendável que você remova essas extensões de toocontinue migração da máquina virtual de saudação ou eles serão removidos automaticamente durante o processo de migração hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-214">It is recommended that you remove these extensions from hello virtual machine toocontinue migration or they will be dropped automatically during hello migration process.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-215">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-215">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-216">Diagnóstico de inicialização com o armazenamento Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-216">Boot diagnostics with Premium storage</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-217">Desabilite o recurso de diagnóstico de inicialização para Olá VMs antes de continuar com a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-217">Disable Boot Diagnostics feature for hello VMs before continuing with migration.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-218">Você pode habilitar o diagnóstico de inicialização na pilha do Gerenciador de recursos de saudação novamente após a conclusão da migração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-218">You can re-enable boot diagnostics in hello Resource Manager stack after hello migration is complete.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-219">Além disso, os blobs que estão sendo usados para captura de tela e logs seriais devem ser excluídos para que você não seja cobrado por eles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-219">Additionally, blobs that are being used for screenshot and serial logs should be deleted so you are no longer charged for those blobs.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-220">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-220">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-221">Serviços de nuvem que contêm funções de trabalho/web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-221">Cloud services that contain web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-222">Não há suporte para esse recurso no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-222">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-223">Rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-223">Network</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-224">Redes virtuais que contêm máquinas virtuais e funções de trabalho/web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-224">Virtual networks that contain virtual machines and web/worker roles</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-225">Não há suporte para esse recurso no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-225">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-226">Serviço de aplicativo do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-226">Azure App Service</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-227">Redes virtuais que contêm ambientes do Serviço de Aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-227">Virtual networks that contain App Service environments</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-228">Não há suporte para esse recurso no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-228">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-229">Azure HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-229">Azure HDInsight</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-230">Redes virtuais que contêm serviços do HDInsight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-230">Virtual networks that contain HDInsight services</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-231">Não há suporte para esse recurso no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-231">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-232">Serviços de Ciclo de Vida do Microsoft Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-232">Microsoft Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-233">Redes virtuais que contêm máquinas virtuais gerenciadas pelos Serviços de Ciclo de Vida do Microsoft Dynamics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-233">Virtual networks that contain virtual machines that are managed by Dynamics Lifecycle Services</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-234">Não há suporte para esse recurso no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-234">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-235">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-235">Azure AD Domain Services</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-236">Redes virtuais que contêm serviços do Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-236">Virtual networks that contain Azure AD Domain services</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-237">Não há suporte para esse recurso no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-237">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-238">RemoteApp do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-238">Azure RemoteApp</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-239">Redes virtuais que contêm implantações do Azure RemoteApp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-239">Virtual networks that contain Azure RemoteApp deployments</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-240">Não há suporte para esse recurso no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-240">This is currently not supported.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-241">Gerenciamento de API do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-241">Azure API Management</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-242">Redes virtuais que contêm implantações do Gerenciamento de API do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-242">Virtual networks that contain Azure API Management deployments</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-243">Não há suporte para esse recurso no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-243">This is currently not supported.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-244">Olá toomigrate IaaS VNET, altere Olá VNET de saudação implantação de gerenciamento de API que é uma operação de tempo de inatividade não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-244">toomigrate hello IaaS VNET, please change hello VNET of hello API Management deployment which is a no downtime operation.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6af40-245">Computação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-245">Compute</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-246">Extensões da Central de Segurança do Azure com uma VNET que tenha um gateway de VPN em conectividade de trânsito ou um gateway de ExpressRoute com o servidor DNS local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-246">Azure Security Center extensions with a VNET that has a VPN gateway in transit connectivity or ExpressRoute gateway with on-prem DNS server</span></span> |<span data-ttu-id="6af40-247">Central de segurança do Azure instala extensões em seu toomonitor de máquinas virtuais de segurança e gerar alertas automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-247">Azure Security Center automatically installs extensions on your Virtual Machines toomonitor their security and raise alerts.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-248">Essas extensões geralmente são instaladas automaticamente se Olá política Central de segurança do Azure está habilitado na assinatura de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-248">These extensions usually get installed automatically if hello Azure Security Center policy is enabled on hello subscription.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-249">Migração do gateway de ExpressRoute não é tem suporte atualmente e os gateways de VPN com conectividade de trânsito perdem o acesso local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-249">ExpressRoute gateway migration is not supported currently, and VPN gateways with transit connectivity loses on-premises access.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-250">Excluir rota expressa gateway ou migrando gateway VPN com conectividade de trânsito faz com que toobe internet acesso tooVM armazenamento conta perdido quando continuando com a confirmação de migração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-250">Deleting ExpressRoute gateway or migrating VPN gateway with transit connectivity causes internet access tooVM storage account toobe lost when proceeding with committing hello migration.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-251">migração de saudação não continuará quando isso acontece como blob de status do agente de convidado de saudação não pode ser preenchida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-251">hello migration will not proceed when this happens as hello guest agent status blob cannot be populated.</span></span> <span data-ttu-id="6af40-252">É recomendável toodisable política Central de segurança do Azure na assinatura Olá 3 horas antes de continuar com a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6af40-252">It is recommended toodisable Azure Security Center policy on hello subscription 3 hours before proceeding with migration.</span></span> |

