
* <span data-ttu-id="ffb75-101">conversão Olá exige uma reinicialização do hello VM, portanto agendar migração Olá das suas máquinas virtuais durante uma janela de manutenção já existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffb75-101">hello conversion requires a restart of hello VM, so schedule hello migration of your VMs during a pre-existing maintenance window.</span></span> 

* <span data-ttu-id="ffb75-102">Olá conversão não é reversível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffb75-102">hello conversion is not reversible.</span></span> 

* <span data-ttu-id="ffb75-103">Ser-se de conversão de saudação do tootest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffb75-103">Be sure tootest hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="ffb75-104">Migre uma máquina virtual de teste antes de executar a migração de saudação em produção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffb75-104">Migrate a test virtual machine before you perform hello migration in production.</span></span>

* <span data-ttu-id="ffb75-105">Durante a conversão de saudação, você desalocar Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffb75-105">During hello conversion, you deallocate hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="ffb75-106">Olá VM recebe um novo endereço IP quando é iniciado após a conversão de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffb75-106">hello VM receives a new IP address when it is started after hello conversion.</span></span> <span data-ttu-id="ffb75-107">Se necessário, você pode [atribuir um endereço IP estático](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffb75-107">If needed, you can [assign a static IP address](../articles/virtual-network/virtual-network-ip-addresses-overview-arm.md) toohello VM.</span></span>

* <span data-ttu-id="ffb75-108">Olá VHDs originais e conta de armazenamento Olá usado pelo Olá VM antes da conversão não são excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffb75-108">hello original VHDs and hello storage account used by hello VM before conversion are not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="ffb75-109">Eles continuam tooincur encargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffb75-109">They continue tooincur charges.</span></span> <span data-ttu-id="ffb75-110">tooavoid sendo cobrado por esses artefatos, exclua os blobs VHD originais Olá depois de verificar que a conversão de saudação foi concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffb75-110">tooavoid being billed for these artifacts, delete hello original VHD blobs after you verify that hello conversion is complete.</span></span>
