<span data-ttu-id="56c1e-101">Em seguida, se todos os servidores no cluster Olá estiver executando o Windows Server 2008 R2 ou Windows Server 2012, você deve verificar esse hotfix Olá [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) é instalado em cada um dos servidores de locais de saudação ou máquinas virtuais do Azure que fazem parte do cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c1e-101">Next, if any servers on hello cluster are running Windows Server 2008 R2 or Windows Server 2012, you must verify that hello hotfix [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) is installed on each of hello on-premises servers or Azure VMs that are part of hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="56c1e-102">Qualquer servidor ou VM que está em cluster hello, mas não no grupo de disponibilidade hello, também deverá ter esse hotfix instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c1e-102">Any server or VM that is in hello cluster, but not in hello availability group, should also have this hotfix installed.</span></span>

<span data-ttu-id="56c1e-103">Na Olá sessão de área de trabalho remota para cada um de nós de cluster de saudação, baixe [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa diretório de local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c1e-103">In hello remote desktop session for each of hello cluster nodes, download [KB2854082](http://support.microsoft.com/kb/2854082) tooa local directory.</span></span> <span data-ttu-id="56c1e-104">Em seguida, instale o hotfix de Olá em cada nó de cluster, em sequência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c1e-104">Then, install hello hotfix on each cluster node sequentially.</span></span> <span data-ttu-id="56c1e-105">Se o serviço de cluster hello está sendo executado no nó de cluster Olá, servidor de saudação será reiniciado no final de saudação da instalação do hotfix hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c1e-105">If hello cluster service is currently running on hello cluster node, hello server is restarted at hello end of hello hotfix installation.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="56c1e-106">Parar o serviço de cluster hello ou reiniciar o servidor de saudação afeta a integridade do quorum de saudação do seu grupo de disponibilidade do cluster e hello e pode causar o toogo de cluster offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c1e-106">Stopping hello cluster service or restarting hello server affects hello quorum health of your cluster and hello availability group, and it might cause your cluster toogo offline.</span></span> <span data-ttu-id="56c1e-107">toomaintain Olá alta disponibilidade do seu cluster durante a instalação, verifique se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c1e-107">toomaintain hello high availability of your cluster during installation, make sure that:</span></span>
> 
> * <span data-ttu-id="56c1e-108">cluster de saudação está na integridade de quorum ideal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c1e-108">hello cluster is in optimal quorum health.</span></span> 
> * <span data-ttu-id="56c1e-109">Antes de instalar o hotfix hello em qualquer nó, todos os nós de cluster estão online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c1e-109">Before you install hello hotfix on any node, all cluster nodes are online.</span></span>
> * <span data-ttu-id="56c1e-110">Antes de instalar o hotfix hello em qualquer outro nó no cluster hello, permitir Olá hotfix instalação toorun toocompletion em um nó, incluindo reinicialização completa Olá servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="56c1e-110">Before you install hello hotfix on any other node in hello cluster, allow hello hotfix installation toorun toocompletion on one node, including fully restarting hello server.</span></span>
> 
> 

