## <a name="deployment-considerations"></a><span data-ttu-id="0a43a-101">Considerações de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-101">Deployment considerations</span></span>

* <span data-ttu-id="0a43a-102">Para ver a disponibilidade das VMs da Série N, veja [Produtos disponíveis por região](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-102">For availability of N-series VMs, see [Products available by region](https://azure.microsoft.com/en-us/regions/services/).</span></span>

* <span data-ttu-id="0a43a-103">As VMs da série N só podem ser implantadas no modelo de implantação do Gerenciador de recursos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-103">N-series VMs can only be deployed in hello Resource Manager deployment model.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a43a-104">Quando criar uma VM série N usando Olá portal do Azure, Olá **Noções básicas de** folha, selecione um **tipo de disco VM** de **HDD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-104">When creating an N-series VM using hello Azure portal, on hello **Basics** blade, select a **VM disk type** of **HDD**.</span></span> <span data-ttu-id="0a43a-105">tamanho de toochoose uma série de N disponível, em Olá **tamanho** folha, clique em **exibir todos os**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-105">toochoose an available N-series size, on hello **Size** blade, click **View all**.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a43a-106">As VMs da Série N não dão suporte a discos de VM incluídos em backup no armazenamento Premium do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-106">N-series VMs do not support VM disks that are backed by Azure Premium storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a43a-107">Se você quiser toodeploy mais do que alguns VMs da série de N, considere uma assinatura paga pelo uso ou outras opções de compra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-107">If you want toodeploy more than a few N-series VMs, consider a pay-as-you-go subscription or other purchase options.</span></span> <span data-ttu-id="0a43a-108">Se estiver usando uma [conta gratuita do Azure](https://azure.microsoft.com/free/), você poderá usar apenas um número limitado de núcleos de computação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-108">If you're using an [Azure free account](https://azure.microsoft.com/free/), you can use only a limited number of Azure compute cores.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a43a-109">Você pode precisar de uma cota de núcleos de saudação tooincrease (por região) em sua assinatura do Azure e aumentar a cota de saudação separado para NC ou NV núcleos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-109">You might need tooincrease hello cores quota (per region) in your Azure subscription, and increase hello separate quota for NC or NV cores.</span></span> <span data-ttu-id="0a43a-110">aumentar a cota toorequest, [abrir uma solicitação de suporte do cliente online](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) sem custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-110">toorequest a quota increase, [open an online customer support request](../articles/azure-supportability/how-to-create-azure-support-request.md) at no charge.</span></span> <span data-ttu-id="0a43a-111">Os limites padrão podem variar dependendo de sua categoria de assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-111">Default limits may vary depending on your subscription category.</span></span>

* <span data-ttu-id="0a43a-112">Uma imagem de VM, você pode implantar nas VMs da série N é hello [máquina de Virtual de ciência de dados do Azure](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-112">One VM image you can deploy on N-series VMs is hello [Azure Data Science Virtual Machine](../articles/machine-learning/machine-learning-data-science-virtual-machine-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="0a43a-113">Olá máquina de Virtual de ciência de dados pré-instala e configura muitos ciência de dados populares e profundo ferramentas de aprendizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-113">hello Data Science Virtual Machine preinstalls and configures many popular data science and deep learning tools.</span></span> <span data-ttu-id="0a43a-114">Ele também pré-instala drivers NVIDIA Tesla GPU para instâncias de NC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0a43a-114">It also preinstalls NVIDIA Tesla GPU drivers for NC instances.</span></span>





