
## <a name="planning-and-implementation"></a><span data-ttu-id="7fd36-101">Planejamento e implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-101">Planning and Implementation</span></span>
<span data-ttu-id="7fd36-102">título: aaaSAP NetWeaver nas máquinas virtuais Azure – guia de planejamento e implementação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-102">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Planning and Implementation Guide</span></span>

<span data-ttu-id="7fd36-103">Resumo: Este é Olá papel toostart com se você está pensando em SAP NetWeaver no Azure máquinas virtuais em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-103">Summary: This is hello paper toostart with if you are thinking about running SAP NetWeaver in Azure Virtual Machines.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-104">Este guia de planejamento e implementação o ajudará a avaliar se um existente ou sistema SAP NetWeaver planejado pode ser implantado tooan ambiente de máquinas virtuais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-104">This planning and implementation guide will help you evaluate whether an existing or planned SAP NetWeaver-based system can be deployed tooan Azure Virtual Machines environment.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-105">Ele abrange vários cenários de implantação do SAP NetWeaver e inclui configurações SAP que são tooAzure específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-105">It covers multiple SAP NetWeaver deployment scenarios, and includes SAP configurations that are specific tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-106">papel Olá lista e descreve todas as Olá informações de configuração necessárias, será necessário no hello SAP/Azure lado toorun uma paisagem SAP híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-106">hello paper lists and describes all hello necessary configuration information you’ll need on hello SAP/Azure side toorun a hybrid SAP landscape.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-107">Medidas que você pode tomar tooensure alta disponibilidade de sistemas baseados no SAP NetWeaver em IaaS também são abordadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-107">Measures you can take tooensure high availability of SAP NetWeaver-based systems on IaaS are also covered.</span></span>

<span data-ttu-id="7fd36-108">Atualização: agosto de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-108">Updated: August 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="7fd36-109">Baixar este guia agora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-109">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397963)

## <a name="deployment"></a><span data-ttu-id="7fd36-110">Implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-110">Deployment</span></span>
<span data-ttu-id="7fd36-111">título: aaaSAP NetWeaver em máquinas virtuais do Azure – guia de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-111">title: aaaSAP NetWeaver on Azure Virtual Machines – Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="7fd36-112">Resumo: Este documento fornece orientação de procedimentos para implantação de máquinas de toovirtual de software SAP NetWeaver no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-112">Summary: This document provides procedural guidance for deploying SAP NetWeaver software toovirtual machines in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-113">Este documento se concentra em três cenários de implantação específicos, com ênfase em capacitar as extensões de monitoramento do Azure Olá para SAP, incluindo recomendações de solução para Olá extensões de monitoramento do Azure para SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-113">This paper focuses on three specific deployment scenarios, with an emphasis on enabling hello Azure Monitoring Extensions for SAP, including troubleshooting recommendations for hello Azure Monitoring Extensions for SAP.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-114">Este artigo pressupõe que você leu Olá planejamento e guia de implementação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-114">This paper assumes that you’ve read hello planning and implementation guide.</span></span>

<span data-ttu-id="7fd36-115">Atualização: setembro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-115">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="7fd36-116">Baixar este guia agora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-116">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397964)

## <a name="sap-dbms-on-azure"></a><span data-ttu-id="7fd36-117">SAP DBMS no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-117">SAP DBMS on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="7fd36-118">título: aaaSAP DBMS no guia de implantação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-118">title: aaaSAP DBMS in Azure Deployment Guide</span></span>

<span data-ttu-id="7fd36-119">Resumo: Este documento aborda considerações de planejamento e implementação de sistemas DBMS Olá que devem ser executado em conjunto com o SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-119">Summary: This paper covers planning and implementation considerations for hello DBMS systems that should run in conjunction with SAP.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-120">Na primeira parte de hello, considerações gerais são listadas e apresentadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-120">In hello first part, general considerations are listed and presented.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-121">Olá seguintes partes do documento hello relacionam toodeployments dos diferentes DBMS suportados pelo SAP no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-121">hello following parts of hello paper relate toodeployments of different DBMS in Azure that are supported by SAP.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-122">Os DBMS diferentes apresentados são SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB e IBM DB2 para Linux, Unix e Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-122">Different DBMS presented are SQL Server, SAP ASE, Oracle, SAP MaxDB and IBM DB2 for Linux, Unix and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-123">Essas partes específicas considerações têm tooaccount para quando você estiver executando os sistemas SAP no Azure em conjunto com esses DBMS são discutidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-123">In those specific parts considerations you have tooaccount for when you are running SAP systems on Azure in conjunction with those DBMS are discussed.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-124">Assuntos como métodos de backup e alta disponibilidade que são suportados pelo Olá que diferentes DBMS no Azure são apresentados para uso de saudação com aplicativos SAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-124">Subjects like backup and high availability methods that are supported by hello different DBMS on Azure are presented for hello usage with SAP applications.</span></span>

<span data-ttu-id="7fd36-125">Atualização: dezembro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-125">Updated: December 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="7fd36-126">Baixar este guia agora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-126">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=397965)

## <a name="sap-netweaver-on-azure"></a><span data-ttu-id="7fd36-127">SAP NetWeaver no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-127">SAP NetWeaver on Azure</span></span>
<span data-ttu-id="7fd36-128">título: aaaSAP NetWeaver – criando um Azure com base em solução de recuperação de desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-128">title: aaaSAP NetWeaver - Building an Azure based Disaster Recovery Solution</span></span>

<span data-ttu-id="7fd36-129">Resumo: este documento oferece uma orientação passo a passo para a criação de uma solução de Recuperação de Desastre baseada no Azure para o SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-129">Summary:This document provides a step-by-step guidance for building an Azure based Disaster Recovery solution for SAP NetWeaver.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-130">solução de saudação descrita pressupõe que Olá estrutura SAP está em execução com base no Hyper-V virtualizado no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-130">hello solution described assumes that hello SAP landscape is running virtualized on-premises based on Hyper-V.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-131">A primeira parte saudação do documento de saudação do Azure Site Recovery (ASR) serviços são apresentados em seus componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-131">In hello first part of hello document Azure Site Recovery (ASR) services are introduced in its components.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-132">Olá segunda parte do documento hello descreve especificidades para cenários baseados no SAP NetWeaver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-132">hello second part of hello document describes specifics for SAP NetWeaver based landscapes.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-133">As possibilidades de uso de ASR com instâncias dos aplicativos SAP NetWeaver e SAP Central Services serão abordadas e descritas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-133">Possibilities of using ASR with SAP NetWeaver application instances and SAP Central Services are discussed and described.</span></span> <span data-ttu-id="7fd36-134">Um foco da segunda parte do hello está aproveitando ASR para SAP Central Services que são protegidas com configurações de Cluster de Failover do servidor do windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-134">A focus of hello second part is leveraging ASR for SAP Central Services which are protected with windows Server Failover Cluster configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="7fd36-135">Atualização: setembro de 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-135">Updated: September 2015</span></span>

[<span data-ttu-id="7fd36-136">Baixar este guia agora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fd36-136">Download this guide now</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=521971)

