<span data-ttu-id="9e965-101">Máquinas virtuais (VMs) do Azure às vezes pode reinicializar sem motivo aparente, sem evidência de seu tendo iniciou Olá operação de reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-101">Azure virtual machines (VMs) might sometimes reboot for no apparent reason, without evidence of your having initiated hello reboot operation.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-102">Este artigo lista os eventos que podem causar tooreboot VMs e fornecem informações sobre como tooavoid inesperado reinicializar problemas ou reduzir o impacto de saudação desses problemas e as ações de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-102">This article lists hello actions and events that can cause VMs tooreboot and provides insight into how tooavoid unexpected reboot issues or reduce hello impact of such issues.</span></span>

## <a name="configure-hello-vms-for-high-availability"></a><span data-ttu-id="9e965-103">Configurar VMs Olá para alta disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-103">Configure hello VMs for high availability</span></span>
<span data-ttu-id="9e965-104">saudação de melhor forma tooprotect um aplicativo que está em execução no Azure em relação a VM reinicia e tempo de inatividade é tooconfigure Olá máquinas virtuais para alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-104">hello best way tooprotect an application that's running on Azure against VM reboots and downtime is tooconfigure hello VMs for high availability.</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-105">tooprovide este nível de aplicativo de tooyour de redundância, é recomendável agrupar duas ou mais VMs em um conjunto de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-105">tooprovide this level of redundancy tooyour application, we recommend that you group two or more VMs in an availability set.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-106">Essa configuração garante que, durante a um evento de manutenção planejada ou não planejada, pelo menos uma VM está disponível e atende 99,95 por cento de Olá [SLA do Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-106">This configuration ensures that during either a planned or unplanned maintenance event, at least one VM is available and meets hello 99.95 percent [Azure SLA](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/virtual-machines/v1_5/).</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-107">Para obter mais informações sobre conjuntos de disponibilidade, consulte Olá artigos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-107">For more information about availability sets, see hello following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9e965-108">Gerenciar a disponibilidade de saudação de VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-108">Manage hello availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/manage-availability.md)
- [<span data-ttu-id="9e965-109">Configurar a disponibilidade das VMs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-109">Configure availability of VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/configure-availability.md)

## <a name="resource-health-information"></a><span data-ttu-id="9e965-110">Informações do Resource Health</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-110">Resource Health information</span></span> 
<span data-ttu-id="9e965-111">Integridade de recursos do Azure é um serviço que expõe a integridade de saudação de recursos do Azure individuais e fornece orientação acionável para solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-111">Azure Resource Health is a service that exposes hello health of individual Azure resources and provides actionable guidance for troubleshooting problems.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-112">Em um ambiente de nuvem em que não é possível toodirectly os servidores de acesso ou elementos de infraestrutura, o meta Olá da integridade de recurso é tooreduce Olá tempo gasto na solução de problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-112">In a cloud environment where it isn’t possible toodirectly access servers or infrastructure elements, hello goal of Resource Health is tooreduce hello time that you spend on troubleshooting.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-113">Em particular, o objetivo de saudação é tempo de saudação tooreduce gasto determinando se raiz de saudação do problema Olá está no aplicativo hello, ou em um evento de saudação plataforma Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-113">In particular, hello aim is tooreduce hello time that you spend determining whether hello root of hello problem lies in hello application or in an event inside hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-114">Para saber mais, confira [Compreender e usar o Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-114">For more information, see [Understand and use Resource Health](../articles/resource-health/resource-health-overview.md).</span></span>

## <a name="actions-and-events-that-can-cause-hello-vm-tooreboot"></a><span data-ttu-id="9e965-115">Ações e eventos que podem causar Olá tooreboot VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-115">Actions and events that can cause hello VM tooreboot</span></span>

### <a name="planned-maintenance"></a><span data-ttu-id="9e965-116">Manutenção planejada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-116">Planned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="9e965-117">Microsoft Azure executa periodicamente atualizações em segurança da infraestrutura de host Olá subjacente VMs, desempenho e confiabilidade de Olá Olá mundo tooimprove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-117">Microsoft Azure periodically performs updates across hello globe tooimprove hello reliability, performance, and security of hello host infrastructure that underlies VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-118">Muitas dessas atualizações, incluindo atualizações com preservação de memória, são realizadas sem nenhum impacto sobre as VMs ou os serviços de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-118">Many of these updates, including memory-preserving updates, are performed without any impact on your VMs or cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-119">No entanto, algumas atualizações requerem uma reinicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-119">However, some updates do require a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-120">Nesses casos, o hello VMs são desligadas enquanto estamos patch infraestrutura hello e Olá VMs são reiniciadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-120">In such cases, hello VMs are shut down while we patch hello infrastructure, and then hello VMs are restarted.</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-121">toounderstand qual a manutenção planejada do Azure e como ele pode afetar a disponibilidade de saudação de suas VMs do Linux, consulte os artigos de saudação listados aqui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-121">toounderstand what Azure planned maintenance is and how it can affect hello availability of your Linux VMs, see hello articles listed here.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-122">artigos de saudação fornecem informações detalhadas sobre o processo de manutenção planejada do Azure hello e como tooschedule planejado manutenção toofurther reduzem o impacto de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-122">hello articles provide background about hello Azure planned maintenance process and how tooschedule planned maintenance toofurther reduce hello impact.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9e965-123">Manutenção planejada para VMs no Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-123">Planned maintenance for VMs in Azure</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/planned-maintenance.md)
- [<span data-ttu-id="9e965-124">Como tooschedule manutenção planejada em VMs do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-124">How tooschedule planned maintenance on Azure VMs</span></span>](../articles/virtual-machines/windows/classic/planned-maintenance-schedule.md)

### <a name="memory-preserving-updates"></a><span data-ttu-id="9e965-125">Atualizações que preservam a memória</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-125">Memory-preserving updates</span></span>   
<span data-ttu-id="9e965-126">Para essa classe de atualizações no Microsoft Azure, os usuários não têm impacto em suas VMs em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-126">For this class of updates in Microsoft Azure, users experience no impact on their running VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-127">Muitas dessas atualizações são toocomponents ou serviços que podem ser atualizados sem interferir Olá instância em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-127">Many of these updates are toocomponents or services that can be updated without interfering with hello running instance.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-128">Alguns são as atualizações de infraestrutura de plataforma no sistema operacional do host Olá que podem ser aplicadas sem a reinicialização do hello VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-128">Some are platform infrastructure updates on hello host operating system that can be applied without a reboot of hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-129">Essas atualizações com preservação de memória são realizadas com a tecnologia que permite a migração ao vivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-129">These memory-preserving updates are accomplished with technology that enables in-place live migration.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-130">Quando ele está sendo atualizado, Olá VM é colocada em uma *pausado* estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-130">When it is being updated, hello VM is placed in a *paused* state.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-131">Esse estado preserva memória Olá na RAM enquanto Olá sistema operacional do host subjacente recebe patches e atualizações necessárias hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-131">This state preserves hello memory in RAM while hello underlying host operating system receives hello necessary updates and patches.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-132">Olá VM é reiniciada dentro de 30 segundos de em pausa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-132">hello VM is resumed within 30 seconds of being paused.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-133">Depois de Olá que VM é reiniciada, seu relógio será sincronizado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-133">After hello VM is resumed, its clock is automatically synchronized.</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-134">Devido ao período de pequena pausa Olá, implantação de atualizações por meio desse mecanismo consideravelmente reduz o impacto de saudação em Olá VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-134">Because of hello short pause period, deploying updates through this mechanism greatly reduces hello impact on hello VMs.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-135">No entanto, nem todas as atualizações podem ser implantadas dessa maneira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-135">However, not all updates can be deployed in this way.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e965-136">Atualizações de múltiplas instâncias (para VMs em um conjunto de disponibilidade) são aplicadas em um domínio de atualização por vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-136">Multi-instance updates (for VMs in an availability set) are applied one update domain at a time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9e965-137">As máquinas Linux que têm versões antigas do kernel são afetadas por um pânico de kernel durante esse método de atualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-137">Linux machines that have old kernel versions are affected by a kernel panic during this update method.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-138">tooavoid esse problema, a atualização tookernel versão 3.10.0-327.10.1 ou posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-138">tooavoid this issue, update tookernel version 3.10.0-327.10.1 or later.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-139">Para saber mais, confira [Uma VM Linux do Azure em um kernel com base em 3.10 sofre pane após uma atualização de nó host](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-139">For more information, see [An Azure Linux VM on a 3.10-based kernel panics after a host node upgrade](https://support.microsoft.com/help/3212236).</span></span>     
    
### <a name="user-initiated-reboot-or-shutdown-actions"></a><span data-ttu-id="9e965-140">Ações de reinicialização ou desligamento iniciado pelo usuário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-140">User-initiated reboot or shutdown actions</span></span>
 
<span data-ttu-id="9e965-141">Se você executar uma reinicialização do hello portal do Azure, PowerShell do Azure, interface de linha de comando ou redefinição de API, você encontrará evento Olá Olá [o Log de atividades do Azure](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-141">If you perform a reboot from hello Azure portal, Azure PowerShell, command-line interface, or Reset API, you can find hello event in hello [Azure Activity Log](../articles/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview-activity-logs.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-142">Se você executar a ação de saudação do sistema operacional da VM hello, você pode encontrar o evento Olá nos logs de sistema hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-142">If you perform hello action from hello VM's operating system, you can find hello event in hello system logs.</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-143">Outros cenários que causam geralmente Olá VM tooreboot incluem várias ações de alteração de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-143">Other scenarios that usually cause hello VM tooreboot include multiple configuration-change actions.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-144">Normalmente, você verá uma mensagem de aviso que indica que a execução de uma determinada ação resultará em uma reinicialização do hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-144">You'll ordinarily see a warning message indicating that executing a particular action will result in a reboot of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-145">Exemplos incluem quaisquer operações de redimensionamento da VM, alterando Olá senha de conta administrativa hello e a configuração de um endereço IP estático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-145">Examples include any VM resize operations, changing hello password of hello administrative account, and setting a static IP address.</span></span>

### <a name="azure-security-center-and-windows-update"></a><span data-ttu-id="9e965-146">Central de Segurança do Azure e Windows Update</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-146">Azure Security Center and Windows Update</span></span>
<span data-ttu-id="9e965-147">A Central de Segurança do Azure monitora diariamente VMs Windows e Linux para saber se faltam atualizações do sistema operacional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-147">Azure Security Center monitors daily Windows and Linux VMs for missing operating-system updates.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-148">A Central de Segurança recupera uma lista de atualizações críticas e de segurança disponíveis no Windows Update ou no WSUS (Windows Server Update Services), dependendo de qual serviço está configurado em uma VM do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-148">Security Center retrieves a list of available security and critical updates from Windows Update or Windows Server Update Services (WSUS), depending on which service is configured on a Windows VM.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-149">Também verifica se há atualizações mais recentes de saudação para sistemas Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-149">Security Center also checks for hello latest updates for Linux systems.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-150">Se faltar uma atualização do sistema em sua VM, a Central de Segurança recomendará que você aplique as atualizações do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-150">If your VM is missing a system update, Security Center recommends that you apply system updates.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-151">aplicativo Hello dessas atualizações do sistema é controlado por meio de saudação Central de segurança no hello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-151">hello application of these system updates is controlled through hello Security Center in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-152">Depois de aplicar algumas atualizações, pode ser necessário reiniciar algumas VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-152">After you apply some updates, VM reboots might be required.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-153">Para saber mais, confira [Aplicar atualizações do sistema na Central de Segurança do Azure](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-153">For more information, see [Apply system updates in Azure Security Center](../articles/security-center/security-center-apply-system-updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-154">Assim como os servidores locais, Azure não enviar atualizações do Windows Update tooWindows VMs do Azure, porque essas máquinas estão pretendido toobe gerenciada por seus usuários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-154">Like on-premises servers, Azure does not push updates from Windows Update tooWindows Azure VMs, because these machines are intended toobe managed by their users.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-155">No entanto, você está incentivados tooleave Olá Windows Update configuração automática habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-155">You are, however, encouraged tooleave hello automatic Windows Update setting enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-156">Instalação automática de atualizações do Windows Update também pode causar reinicializações toooccur após a aplicação de atualizações de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-156">Automatic installation of updates from Windows Update can also cause reboots toooccur after hello updates are applied.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-157">Para saber mais, confira [Perguntas frequentes sobre o Windows Update](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-157">For more information, see [Windows Update FAQ](https://support.microsoft.com/help/12373/windows-update-faq).</span></span>

### <a name="other-situations-affecting-hello-availability-of-your-vm"></a><span data-ttu-id="9e965-158">Outras situações afetar a disponibilidade de saudação da VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-158">Other situations affecting hello availability of your VM</span></span>
<span data-ttu-id="9e965-159">Há outros casos em que Azure ativamente pode suspender o uso de saudação de uma VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-159">There are other cases in which Azure might actively suspend hello use of a VM.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-160">Você receberá notificações por email antes que essa ação é realizada, assim você terá uma chance tooresolve Olá problemas subjacentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-160">You'll receive email notifications before this action is taken, so you'll have a chance tooresolve hello underlying issues.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-161">Violações de segurança e expiração de saudação de métodos de pagamento são exemplos de problemas que afetam a disponibilidade da VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-161">Examples of issues that affect VM availability include security violations and hello expiration of payment methods.</span></span>

### <a name="host-server-faults"></a><span data-ttu-id="9e965-162">Falhas do servidor host</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-162">Host server faults</span></span> 
<span data-ttu-id="9e965-163">Olá VM é hospedado em um servidor físico que está em execução dentro de um datacenter do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-163">hello VM is hosted on a physical server that is running inside an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-164">Olá servidor físico executa um agente chamado hello agente de Host em adição tooa alguns outros componentes do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-164">hello physical server runs an agent called hello Host Agent in addition tooa few other Azure components.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-165">Quando esses componentes de software do Azure no servidor físico Olá param de responder, sistema de monitoramento de saudação dispara uma reinicialização Olá host tooattempt de recuperação do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-165">When these Azure software components on hello physical server become unresponsive, hello monitoring system triggers a reboot of hello host server tooattempt recovery.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-166">Olá VM é geralmente disponível novamente dentro de cinco minutos e continua toolive Olá mesmo host como anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-166">hello VM is usually available again within five minutes and continues toolive on hello same host as previously.</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-167">Falhas de servidor são geralmente causadas por falha de hardware, como falha de saudação de um disco rígido ou unidade de estado sólido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-167">Server faults are usually caused by hardware failure, such as hello failure of a hard disk or solid-state drive.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-168">Azure continuamente monitora essas ocorrências, identifica bugs subjacente hello e distribui atualizações após a redução de saudação foi implementada e testada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-168">Azure continuously monitors these occurrences, identifies hello underlying bugs, and rolls out updates after hello mitigation has been implemented and tested.</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-169">Como algumas falhas de servidor de host podem ser toothat específicas de servidor, uma situação de reinicialização VM repetida pode ser melhorada reimplantando manualmente o servidor de host de tooanother Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-169">Because some host server faults can be specific toothat server, a repeated VM reboot situation might be improved by manually redeploying hello VM tooanother host server.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-170">Essa operação pode ser acionada usando Olá **reimplantar** opção na página de detalhes de saudação do hello VM ou interrompendo e reiniciando Olá VM em Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-170">This operation can be triggered by using hello **redeploy** option on hello details page of hello VM, or by stopping and restarting hello VM in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="auto-recovery"></a><span data-ttu-id="9e965-171">Recuperação automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-171">Auto-recovery</span></span>
<span data-ttu-id="9e965-172">Se o servidor de host de saudação não pode reinicializar por qualquer motivo, Olá plataforma Windows Azure inicia um servidor de host com defeito recuperação automática ação tootake Olá fora de rotação para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-172">If hello host server cannot reboot for any reason, hello Azure platform initiates an auto-recovery action tootake hello faulty host server out of rotation for further investigation.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e965-173">Todas as máquinas virtuais no host são automaticamente realocados tooa servidor de host diferente e íntegro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-173">All VMs on that host are automatically relocated tooa different, healthy host server.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-174">O processo é concluído normalmente em 15 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-174">This process is usually complete within 15 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-175">toolearn mais sobre o processo de recuperação automática hello, consulte [recuperação automática de VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-175">toolearn more about hello auto-recovery process, see [Auto-recovery of VMs](https://azure.microsoft.com/blog/service-healing-auto-recovery-of-virtual-machines).</span></span>

### <a name="unplanned-maintenance"></a><span data-ttu-id="9e965-176">Manutenção não planejada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-176">Unplanned maintenance</span></span>
<span data-ttu-id="9e965-177">Em raras ocasiões, Olá a equipe de operações do Azure pode precisar tooperform tooensure de atividades de manutenção Olá integridade geral dos Olá plataforma Windows Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-177">On rare occasions, hello Azure operations team might need tooperform maintenance activities tooensure hello overall health of hello Azure platform.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-178">Esse comportamento pode afetar a disponibilidade VM e geralmente resulta em Olá mesma ação de recuperação automática, conforme descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-178">This behavior might affect VM availability, and it usually results in hello same auto-recovery action as described earlier.</span></span>  

<span data-ttu-id="9e965-179">Maintenances não planejados incluem o seguinte hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-179">Unplanned maintenances include hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9e965-180">Desfragmentação de nó urgente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-180">Urgent node defragmentation</span></span>
- <span data-ttu-id="9e965-181">Atualizações de comutador de rede urgentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-181">Urgent network switch updates</span></span>

### <a name="vm-crashes"></a><span data-ttu-id="9e965-182">Falhas de VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-182">VM crashes</span></span>
<span data-ttu-id="9e965-183">Máquinas virtuais podem ser reiniciado devido a problemas na Olá própria máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-183">VMs might restart because of issues within hello VM itself.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-184">carga de trabalho de saudação ou função que está sendo executado no hello VM pode acionar uma verificação de bug no sistema de operacional convidado hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-184">hello workload or role that's running on hello VM might trigger a bug check within hello guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-185">Para ajudar a determinar o motivo Olá falha hello, exibir logs do sistema e o aplicativo hello para VMs do Windows e Olá logs seriais para VMs do Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-185">For help determining hello reason for hello crash, view hello system and application logs for Windows VMs, and hello serial logs for Linux VMs.</span></span>

### <a name="storage-related-forced-shutdowns"></a><span data-ttu-id="9e965-186">Desligamentos forçados relacionados ao armazenamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-186">Storage-related forced shutdowns</span></span>
<span data-ttu-id="9e965-187">Máquinas virtuais no Azure dependem de discos virtuais para o sistema operacional e o armazenamento de dados que está hospedado em Olá infraestrutura de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-187">VMs in Azure rely on virtual disks for operating system and data storage that is hosted on hello Azure Storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-188">Sempre que a disponibilidade de saudação ou conectividade entre hello VM e discos virtuais Olá associado é afetada por mais de 120 segundos, Olá plataforma Windows Azure executa um desligamento forçado do hello VMs tooavoid dados corrompidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-188">Whenever hello availability or connectivity between hello VM and hello associated virtual disks is affected for more than 120 seconds, hello Azure platform performs a forced shutdown of hello VMs tooavoid data corruption.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-189">Olá VMs são ativadas automaticamente novamente depois que a conectividade de armazenamento foi restaurada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-189">hello VMs are automatically powered back on after storage connectivity has been restored.</span></span> 

<span data-ttu-id="9e965-190">Olá durante desligamento Olá pode demorar mais de cinco minutos, mas pode ser significativamente maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-190">hello duration of hello shutdown can be as short as five minutes but can be significantly longer.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-191">a seguir Olá é um dos casos específicos de saudação associado desligamentos forçados relacionados ao armazenamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-191">hello following is one of hello specific cases that is associated with storage-related forced shutdowns:</span></span> 

<span data-ttu-id="9e965-192">**Ultrapassando limites de E/S**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-192">**Exceeding IO limits**</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-193">Máquinas virtuais podem temporariamente desligar quando solicitações de e/s são limitadas consistentemente porque o volume Olá de operações de e/s por segundo (IOPS) excede os limites de hello e/s de disco de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-193">VMs might be temporarily shut down when I/O requests are consistently throttled because hello volume of I/O operations per second (IOPS) exceeds hello I/O limits for hello disk.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-194">(Armazenamento de disco padrão é limitado IOPS too500.) toomitigate esse problema, use a distribuição de disco ou espaço de armazenamento hello dentro Olá convidado VM, dependendo da carga de trabalho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-194">(Standard disk storage is limited too500 IOPS.) toomitigate this issue, use disk striping or configure hello storage space inside hello guest VM, depending on hello workload.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-195">Para obter detalhes, consulte [Configurando VMs do Azure para otimizar o desempenho de armazenamento](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-195">For details, see [Configuring Azure VMs for Optimal Storage Performance](http://blogs.msdn.com/b/mast/archive/2014/10/14/configuring-azure-virtual-machines-for-optimal-storage-performance.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="9e965-196">Limites de IOPS maiores estão disponíveis por meio do armazenamento do Azure Premium com backup too80, IOPS, 000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-196">Higher IOPS limits are available via Azure Premium Storage with up too80,000 IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-197">Para obter mais informações, consulte [Armazenamento Premium de alto desempenho](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-197">For more information, see [High-Performance Premium Storage](../articles/storage/common/storage-premium-storage.md).</span></span>

### <a name="other-incidents"></a><span data-ttu-id="9e965-198">Outros incidentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-198">Other incidents</span></span>
<span data-ttu-id="9e965-199">Em raras circunstâncias, um problema mais amplo pode afetar vários servidores em um data center do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-199">In rare circumstances, a widespread issue can affect multiple servers in an Azure datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-200">Se esse problema ocorrer, Olá, equipe do Azure envia email assinaturas toohello afetado de notificações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-200">If this issue occurs, hello Azure team sends email notifications toohello affected subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="9e965-201">Você pode verificar Olá [painel de integridade do serviço Azure](https://azure.microsoft.com/status/) e Olá portal do Azure para status de saudação de interrupções em andamento e incidentes passados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9e965-201">You can check hello [Azure Service Health dashboard](https://azure.microsoft.com/status/) and hello Azure portal for hello status of ongoing outages and past incidents.</span></span>
