
## <a name="size-table-definitions"></a><span data-ttu-id="693c6-101">Definições da tabela de tamanhos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-101">Size table definitions</span></span>

- <span data-ttu-id="693c6-102">A capacidade de armazenamento é mostrada em unidades de GiB ou de 1024^3 bytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-102">Storage capacity is shown in units of GiB or 1024^3 bytes.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-103">Quando comparar discos medido em GB (1000 ^ 3 bytes) toodisks medido em GiB (1024 ^ 3) lembre-se de que os números de capacidade fornecidos no GiB podem parecer menores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-103">When comparing disks measured in GB (1000^3 bytes) toodisks measured in GiB (1024^3) remember that capacity numbers given in GiB may appear smaller.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-104">Por exemplo, 1023 GiB = 1098,4 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-104">For example, 1023 GiB = 1098.4 GB</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-105">A taxa de transferência do disco é medida em IOPS (operações de entrada/saída por segundo) e em MBps, em que MBps = 10^6 bytes/s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-105">Disk throughput is measured in input/output operations per second (IOPS) and MBps where MBps = 10^6 bytes/sec.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-106">Os discos de dados podem operar nos modos em cache ou não armazenado em cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-106">Data disks can operate in cached or uncached modes.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-107">Para a operação de disco de dados armazenados em cache, modo de cache do host de saudação é definido muito**ReadOnly** ou **ReadWrite**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-107">For cached data disk operation, hello host cache mode is set too**ReadOnly** or **ReadWrite**.</span></span>  <span data-ttu-id="693c6-108">Para a operação de disco de dados não armazenados em cache, modo de cache do host de saudação é definido muito**nenhum**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-108">For uncached data disk operation, hello host cache mode is set too**None**.</span></span>
- <span data-ttu-id="693c6-109">**Esperado o desempenho da rede** é Olá agregados largura de banda máxima alocada por tipo VM em todas as NICs para todos os destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-109">**Expected network performance** is hello maximum aggregated bandwidth allocated per VM type across all NICs, for all destinations.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-110">Limites superiores não são garantidos, mas são tooprovide pretendido diretrizes para selecionar o tipo correto de VM Olá para o aplicativo hello que se destina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-110">Upper limits are not guaranteed, but are intended tooprovide guidance for selecting hello right VM type for hello intended application.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-111">O desempenho real da rede dependerá de uma variedade de fatores, incluindo cargas de rede e aplicativos, bem como configurações de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-111">Actual network performance will depend on a variety of factors including network congestion, application loads, and network settings.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-112">Para saber mais sobre como otimizar a taxa de transferência de rede, veja [Otimização da taxa de transferência de rede para Windows e Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-112">For information on optimizing network throughput, see [Optimizing network throughput for Windows and Linux](../articles/virtual-network/virtual-network-optimize-network-bandwidth.md).</span></span> <span data-ttu-id="693c6-113">Olá tooachieve esperado de desempenho de rede em Linux ou Windows, pode ser necessário tooselect uma versão específica ou otimizar sua VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-113">tooachieve hello expected network performance on Linux or Windows, it may be necessary tooselect a specific version or optimize your VM.</span></span> <span data-ttu-id="693c6-114">Para obter mais informações, consulte [como tooreliably testar para taxa de transferência da máquina virtual](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-114">For more information, see [How tooreliably test for virtual machine throughput](../articles/virtual-network/virtual-network-bandwidth-testing.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="693c6-115">&#8224; desempenho de 16 vCPU consistentemente alcançará o limite superior de saudação em uma versão futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="693c6-115">&#8224; 16 vCPU performance will consistently reach hello upper limit in an upcoming release.</span></span>


