> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="548a8-101">Este artigo foi escrito para o modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548a8-101">This article is written for hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="548a8-102">Se você for novo tooAzure, recomendamos que você use o modelo de implantação do Gerenciador de recursos de saudação em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548a8-102">If you're new tooAzure, we recommend that you use hello Resource Manager deployment model instead.</span></span> <span data-ttu-id="548a8-103">modelo de implantação do Gerenciador de recursos de saudação é Olá modelo de implantação mais recente e oferece mais opções e compatibilidade do recurso que o modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548a8-103">hello Resource Manager deployment model is hello most current deployment model and offers more options and feature compatibility than hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="548a8-104">Para obter mais informações sobre modelos de implantação hello, consulte [Noções básicas sobre modelos de implantação](../articles/resource-manager-deployment-model.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548a8-104">For more information about hello deployment models, see [Understanding deployment models](../articles/resource-manager-deployment-model.md).</span></span>

> <span data-ttu-id="548a8-105">Para a versão do Gerenciador de recursos de saudação deste artigo, selecione-o na lista suspensa de Olá abaixo ou Olá sumário Olá esquerda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="548a8-105">For hello Resource Manager version of this article, select it from hello drop-down list below, or from hello table of contents on hello left.</span></span>
>
>