<span data-ttu-id="c59af-101">Se você estiver tendo problemas para se conectar, verifique Olá itens a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-101">If you are having trouble connecting, check hello following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="c59af-102">Se você exportou um certificado de cliente, certifique-se de que você exportou-lo como um arquivo. pfx usando o valor padrão de saudação 'Incluir todos os certificados no caminho de certificação Olá se possível'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using hello default value 'Include all certificates in hello certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="c59af-103">Quando você exportá-lo usando esse valor, informações de certificado raiz Olá também são exportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-103">When you export it using this value, hello root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="c59af-104">Quando Olá certificado estiver instalado no computador do cliente Olá, certificado de raiz Olá contido no arquivo. pfx de saudação também, em seguida, é instalado no computador do cliente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-104">When hello certificate is installed on hello client computer, hello root certificate which is contained in hello .pfx file is then also installed on hello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="c59af-105">computador de cliente Olá deve ter informações de certificado raiz de saudação instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-105">hello client computer must have hello root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="c59af-106">toocheck, ir muito**gerenciar certificados de usuário** e navegue muito**\ certificados de certificação raiz confiáveis**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-106">toocheck, go too**Manage user certificates** and navigate too**Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="c59af-107">Verifique se o que certificado raiz hello está listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-107">Verify that hello root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="c59af-108">certificado de raiz Olá deve estar presente para que a autenticação toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-108">hello root certificate must be present in order for authentication toowork.</span></span>

- <span data-ttu-id="c59af-109">Se você estiver usando um certificado que foi emitido usando uma solução de autoridade de certificação corporativa e estiver tendo problemas para autenticar, verifique o pedido de autenticação de Olá no certificado de cliente de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check hello authentication order on hello client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c59af-110">Você pode verificar a ordem da lista de autenticação hello, clicando duas vezes o certificado de cliente hello, indo muito**detalhes > uso avançado de chave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-110">You can check hello authentication list order by double-clicking hello client certificate, and going too**Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="c59af-111">Certifique-se de lista Olá mostra 'Autenticação de cliente' como o primeiro item de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-111">Make sure hello list shows 'Client Authentication' as hello first item.</span></span> <span data-ttu-id="c59af-112">Caso contrário, você precisa tooissue um certificado de cliente com base no modelo de usuário Olá com autenticação de cliente como primeiro item na lista de saudação de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-112">If not, you need tooissue a client certificate based on hello User template that has Client Authentication as hello first item in hello list.</span></span>

- <span data-ttu-id="c59af-113">Para saber mais sobre solução de problemas de P2S, confira [Solucionar problemas de conexões P2S](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c59af-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>