> [!NOTE]
> * <span data-ttu-id="1c941-101">O endereço IP público do gateway de VPN será alterado com a migração de uma SKU antiga para uma nova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-101">The VPN gateway Public IP address will change when migrating from an old SKU to a new SKU.</span></span>
> * <span data-ttu-id="1c941-102">Você não pode migrar gateways de VPN clássicos para novos SKUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-102">You can't migrate classic VPN gateways to the new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="1c941-103">Gateways de VPN clássicos só podem usar os SKUs (antigos) herdados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-103">Classic VPN gateways can only use the legacy (old) SKUs.</span></span>
> 

<span data-ttu-id="1c941-104">Você não pode redimensionar seus gateways de VPN do Azure entre as SKUs antigas e as novas famílias de SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-104">You can't resize your Azure VPN gateways between the old SKUs and the new SKU families.</span></span> <span data-ttu-id="1c941-105">Se você tiver gateways VPN no modelo de implantação do Gerenciador de Recursos que estão usando a versão mais antiga de SKUs, poderá migrar para as novas SKUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-105">If you have VPN gateways in the Resource Manager deployment model that are using the older version of the SKUs, you can migrate to the new SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="1c941-106">Para migrar, exclua o gateway de VPN existente para sua rede virtual e crie um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-106">To migrate, you delete the existing VPN gateway for your virtual network, then create a new one.</span></span>

<span data-ttu-id="1c941-107">Fluxo de trabalho de migração:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-107">Migration workflow:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1c941-108">Remova todas as conexões com o gateway de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-108">Remove any connections to the virtual network gateway.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c941-109">Exclua o gateway de VPN antigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-109">Delete the old VPN gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c941-110">Crie o novo gateway de VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-110">Create the new VPN gateway.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c941-111">Atualize os dispositivos VPN locaia com o novo endereço IP do gateway de VPN (para conexões Site a Site).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-111">Update your on-premises VPN devices with the new VPN gateway IP address (for Site-to-Site connections).</span></span>
5. <span data-ttu-id="1c941-112">Atualize o valor de endereço IP do gateway para gateways de rede local VNet para VNet que se conectam a esse gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-112">Update the gateway IP address value for any VNet-to-VNet local network gateways that will connect to this gateway.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c941-113">Baixe novos pacotes de configuração do cliente VPN para clientes de P2S que se conectam à rede virtual por meio desse gateway de VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-113">Download new client VPN configuration packages for P2S clients connecting to the virtual network through this VPN gateway.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1c941-114">Recrie as conexões para o gateway de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c941-114">Recreate the connections to the virtual network gateway.</span></span>