<span data-ttu-id="ab776-101">Você paga por duas coisas: hello, por hora calcular custos para gateway de rede virtual hello e transferência de dados de saída de saudação do gateway de rede virtual hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-101">You pay for two things: hello hourly compute costs for hello virtual network gateway, and hello egress data transfer from hello virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ab776-102">Obter informações sobre preços podem ser encontradas no hello [preços](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-102">Pricing information can be found on hello [Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/vpn-gateway) page.</span></span>

<span data-ttu-id="ab776-103">**Custos de computação do gateway de rede virtual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-103">**Virtual network gateway compute costs**</span></span><br><span data-ttu-id="ab776-104">Cada gateway de rede virtual tem um custo de computação por hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-104">Each virtual network gateway has an hourly compute cost.</span></span> <span data-ttu-id="ab776-105">Olá preço é baseado no gateway Olá SKU especificado quando você criar um gateway de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-105">hello price is based on hello gateway SKU that you specify when you create a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="ab776-106">custo de saudação é para o próprio gateway hello e Além disso toohello transferência de dados que passa pela gateway hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-106">hello cost is for hello gateway itself and is in addition toohello data transfer that flows through hello gateway.</span></span>

<span data-ttu-id="ab776-107">**Custos de transferência de dados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-107">**Data transfer costs**</span></span><br><span data-ttu-id="ab776-108">Os custos de transferência de dados são calculados com base no tráfego de saída de gateway de rede virtual de origem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-108">Data transfer costs are calculated based on egress traffic from hello source virtual network gateway.</span></span>

* <span data-ttu-id="ab776-109">Se você estiver enviando o dispositivo VPN do tráfego tooyour local, ele será cobrado com taxa de transferência de dados de saída do hello da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-109">If you are sending traffic tooyour on-premises VPN device, it will be charged with hello Internet egress data transfer rate.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab776-110">Se você estiver enviando tráfego entre redes virtuais em regiões diferentes, Olá preços é a região de saudação com base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-110">If you are sending traffic between virtual networks in different regions, hello pricing is based hello region.</span></span>
* <span data-ttu-id="ab776-111">Se você estiver enviando tráfego somente entre redes virtuais que estão na mesma região de hello, não há nenhum custo de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-111">If you are sending traffic only between virtual networks that are in hello same region, there are no data costs.</span></span> <span data-ttu-id="ab776-112">O tráfego entre VNets Olá mesmo região é gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab776-112">Traffic between VNets in hello same region is free.</span></span>

