<span data-ttu-id="1b63e-101">Você pode usar um certificado raiz que foi gerado usando uma solução corporativa (recomendado) ou você pode gerar um certificado autoassinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-101">You can use either a root certificate that was generated using an enterprise solution (recommended), or you can generate a self-signed certificate.</span></span> <span data-ttu-id="1b63e-102">Depois de criar o certificado de raiz Olá, exportar dados de certificado público da saudação (não chave privada Olá) como codificado na Base 64. cer de x. 509 de arquivo e carregar Olá tooAzure de dados de certificado público.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-102">After creating hello root certificate, export hello public certificate data (not hello private key) as a Base-64 encoded X.509 .cer file and upload hello public certificate data tooAzure.</span></span>

* <span data-ttu-id="1b63e-103">**Certificado corporativo:** Se você estiver usando uma solução corporativa, você poderá usar a cadeia de certificados existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-103">**Enterprise certificate:** If you are using an enterprise solution, you can use your existing certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="1b63e-104">Obter arquivo hello. cer certificado de raiz de saudação que você deseja toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-104">Obtain hello .cer file for hello root certificate that you want toouse.</span></span>
* <span data-ttu-id="1b63e-105">**Certificado raiz autoassinado:** se você não estiver usando uma solução de certificado de empresa, você precisa toocreate um certificado raiz autoassinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-105">**Self-signed root certificate:** If you aren't using an enterprise certificate solution, you need toocreate a self-signed root certificate.</span></span> <span data-ttu-id="1b63e-106">É importante que você siga etapas Olá Olá P2S certificado artigos abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-106">It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="1b63e-107">Caso contrário, os certificados de saudação criados não sejam compatíveis com conexões de P2S e os clientes recebem um erro de conexão durante a tentativa de tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-107">Otherwise, hello certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive a connection error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="1b63e-108">etapas de saudação em qualquer um dos artigos a seguir de saudação geram um certificado compatível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-108">hello steps in either of hello following articles generate a compatible certificate:</span></span>

  * <span data-ttu-id="1b63e-109">[Instruções do Windows 10 PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): essas instruções exigem certificados de toogenerate do Windows 10 e o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-109">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1b63e-110">Certificados de cliente que são gerados a partir do certificado de raiz Olá podem ser instalados em qualquer cliente P2S com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-110">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1b63e-111">[Instruções de MakeCert](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert se você não tiver acesso tooa Windows 10 computador toouse toogenerate certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-111">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md):  Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1b63e-112">MakeCert preterido, mas você ainda pode usar o MakeCert toogenerate certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-112">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="1b63e-113">Certificados de cliente que são gerados a partir do certificado de raiz Olá podem ser instalados em qualquer cliente P2S com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b63e-113">Client certificates that are generated from hello root certificate can be installed on any supported P2S client.</span></span>
