<span data-ttu-id="c7a60-101">Cada computador cliente que se conecta tooa VNet usando ponto a Site deve ter um certificado de cliente instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-101">Each client computer that connects tooa VNet using Point-to-Site must have a client certificate installed.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-102">certificado de saudação do cliente é gerado a partir do certificado de raiz de saudação e instalado em cada computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-102">hello client certificate is generated from hello root certificate and installed on each client computer.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-103">Se um certificado de cliente válido não está instalado e o cliente Olá tenta tooconnect toohello VNet, a autenticação falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-103">If a valid client certificate is not installed and hello client tries tooconnect toohello VNet, authentication fails.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a60-104">Você pode gerar um certificado exclusivo para cada cliente, ou você pode usar o hello mesmo certificado para vários clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-104">You can either generate a unique certificate for each client, or you can use hello same certificate for multiple clients.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-105">certificados de cliente exclusivos Olá vantagem toogenerating é Olá capacidade toorevoke um único certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-105">hello advantage toogenerating unique client certificates is hello ability toorevoke a single certificate.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-106">Caso contrário, se vários clientes usando Olá mesmo certificado de cliente e é necessário toorevoke-lo, você toogenerate e instalar novos certificados para todos os clientes que usam esse certificado tooauthenticate de hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-106">Otherwise, if multiple clients are using hello same client certificate and you need toorevoke it, you have toogenerate and install new certificates for all hello clients that use that certificate tooauthenticate.</span></span>

<span data-ttu-id="c7a60-107">Você pode gerar os certificados de cliente usando Olá métodos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-107">You can generate client certificates using hello following methods:</span></span>

- <span data-ttu-id="c7a60-108">**Certificado corporativo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-108">**Enterprise certificate:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="c7a60-109">Se você estiver usando uma solução de certificado corporativo, gerar um certificado de cliente com o formato de valor de nome comum Olá 'name@yourdomain.com', em vez de formato de 'domínio localizados' hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-109">If you are using an enterprise certificate solution, generate a client certificate with hello common name value format 'name@yourdomain.com', rather than hello 'domain name\username' format.</span></span>
  - <span data-ttu-id="c7a60-110">Verifique se o certificado de cliente Olá é baseado no modelo de certificado do hello 'User' que tem 'Autenticação de cliente' como o primeiro item na lista de uso de saudação de Olá, em vez de inteligente de Logon de cartão, etc. Você pode verificar o certificado de saudação clicando duas vezes o certificado de cliente hello e exibindo **detalhes > uso avançado de chave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-110">Make sure hello client certificate is based on hello 'User' certificate template that has 'Client Authentication' as hello first item in hello use list, rather than Smart Card Logon, etc. You can check hello certificate by double-clicking hello client certificate and viewing **Details > Enhanced Key Usage**.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7a60-111">**Certificado raiz autoassinado:** é importante que você siga etapas Olá Olá P2S certificado artigos abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-111">**Self-signed root certificate:** It's important that you follow hello steps in one of hello P2S certificate articles below.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-112">Caso contrário, os certificados de cliente Olá que criar não sejam compatíveis com conexões de P2S e os clientes recebem um erro durante a tentativa de tooconnect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-112">Otherwise, hello client certificates you create won't be compatible with P2S connections and clients receive an error when trying tooconnect.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-113">etapas de saudação em qualquer um dos artigos a seguir de saudação geram um certificado de cliente compatível:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-113">hello steps in either of hello following articles generate a compatible client certificate:</span></span> 

  * <span data-ttu-id="c7a60-114">[Instruções do Windows 10 PowerShell](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): essas instruções exigem certificados de toogenerate do Windows 10 e o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-114">[Windows 10 PowerShell instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientcert): These instructions require Windows 10 and PowerShell toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-115">certificados Olá gerados podem ser instalados em qualquer cliente P2S com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-115">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c7a60-116">[Instruções de MakeCert](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert se você não tiver acesso tooa Windows 10 computador toouse toogenerate certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-116">[MakeCert instructions](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site-makecert.md): Use MakeCert if you don't have access tooa Windows 10 computer toouse toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-117">MakeCert preterido, mas você ainda pode usar o MakeCert toogenerate certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-117">MakeCert deprecated, but you can still use MakeCert toogenerate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-118">certificados Olá gerados podem ser instalados em qualquer cliente P2S com suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-118">hello certificates that are generated can be installed on any supported P2S client.</span></span>

  <span data-ttu-id="c7a60-119">Quando você gerar um certificado de cliente de um certificado raiz autoassinado usando Olá anterior instruções, ele tem instalado automaticamente no hello computador que você usou toogenerate-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-119">When you generate a client certificate from a self-signed root certificate using hello preceding instructions, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-120">Se você quiser tooinstall um certificado de cliente em outro computador cliente, você precisa tooexport-lo como um. pfx, juntamente com a cadeia de certificado inteiro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-120">If you want tooinstall a client certificate on another client computer, you need tooexport it as a .pfx, along with hello entire certificate chain.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-121">Isso cria um arquivo. pfx que contém informações de certificado de raiz de saudação que é necessárias para autenticar Olá toosuccessfully de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-121">This creates a .pfx file that contains hello root certificate information that is required for hello client toosuccessfully authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="c7a60-122">Para etapas tooexport um certificado, consulte [certificados - exportar um certificado de cliente](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7a60-122">For steps tooexport a certificate, see [Certificates - export a client certificate](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-certificates-point-to-site.md#clientexport).</span></span>
