<span data-ttu-id="129ef-101">Se você estiver tendo problemas para se conectar, verifique os seguintes itens:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-101">If you are having trouble connecting, check the following items:</span></span>

- <span data-ttu-id="129ef-102">Se você tiver exportado um certificado do cliente, verifique se o exportou como um arquivo .pfx usando o valor padrão 'Incluir todos os certificados no caminho de certificação, se possível'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-102">If you exported a client certificate, make sure that you exported it as a .pfx file using the default value 'Include all certificates in the certification path if possible'.</span></span> <span data-ttu-id="129ef-103">Quando você exporta usando esse valor, as informações do certificado raiz também são exportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-103">When you export it using this value, the root certificate information is also exported.</span></span> <span data-ttu-id="129ef-104">Quando o certificado é instalado no computador cliente, o certificado raiz contido no arquivo .pfx também é instalado no computador cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-104">When the certificate is installed on the client computer, the root certificate which is contained in the .pfx file is then also installed on the client computer.</span></span> <span data-ttu-id="129ef-105">O computador cliente deve ter as informações de certificado raiz instaladas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-105">The client computer must have the root certificate information installed.</span></span> <span data-ttu-id="129ef-106">Para verificar, acesse **Gerenciar certificados de usuário** e navegue até **Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-106">To check, go to **Manage user certificates** and navigate to **Trusted Root Certification Authorities\Certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="129ef-107">Verifique se o certificado raiz está listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-107">Verify that the root certificate is listed.</span></span> <span data-ttu-id="129ef-108">O certificado raiz deve estar presente para que a autenticação funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-108">The root certificate must be present in order for authentication to work.</span></span>

- <span data-ttu-id="129ef-109">Se você estiver usando um certificado emitido com uma solução de AC corporativa e estiver com problemas na autenticação, verifique a ordem de autenticação no certificado do cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-109">If you are using a certificate that was issued using an Enterprise CA solution and are having trouble authenticating, check the authentication order on the client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="129ef-110">Você pode verificar a ordem da lista de autenticação ao clicar duas vezes no certificado do cliente e acessar **Detalhes > Uso Avançado de Chave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-110">You can check the authentication list order by double-clicking the client certificate, and going to **Details > Enhanced Key Usage**.</span></span> <span data-ttu-id="129ef-111">Verifique se a lista mostra 'Autenticação de cliente' como o primeiro item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-111">Make sure the list shows 'Client Authentication' as the first item.</span></span> <span data-ttu-id="129ef-112">Caso contrário, é necessário emitir um certificado de cliente com base no modelo Usuário que tem a Autenticação de cliente como o primeiro item na lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-112">If not, you need to issue a client certificate based on the User template that has Client Authentication as the first item in the list.</span></span>

- <span data-ttu-id="129ef-113">Para saber mais sobre solução de problemas de P2S, confira [Solucionar problemas de conexões P2S](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="129ef-113">For additional P2S troubleshooting information, see [Troubleshoot P2S connections](../articles/vpn-gateway/vpn-gateway-troubleshoot-vpn-point-to-site-connection-problems.md).</span></span>