<span data-ttu-id="03a1e-101">Se você estiver tendo problemas para se conectar a máquina virtual de tooa sobre sua conexão VPN, verifique o seguinte hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-101">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="03a1e-102">Verifique se a conexão VPN é estabelecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-102">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="03a1e-103">Verifique se você estiver se conectando a endereço IP privado de toohello para Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-103">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="03a1e-104">Se você puder se conectar toohello VM usando IP privado Olá endereço, mas não Olá nome do computador, verifique se você configurou o DNS corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-104">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="03a1e-105">Para obter mais informações sobre como funciona a resolução de nome para VMs, confira [Resolução de nomes para VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-105">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>

<span data-ttu-id="03a1e-106">Quando você se conectam via ponto a Site, verifique Olá itens adicionais a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-106">When you connect over Point-to-Site, check hello following additional items:</span></span>

- <span data-ttu-id="03a1e-107">Use 'ipconfig' toocheck Olá endereço IPv4 atribuído toohello adaptador de Ethernet no computador de saudação do qual você está se conectando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-107">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="03a1e-108">Se o endereço IP de saudação estiver dentro do intervalo de endereços de saudação do hello VNet que você está se conectando ou dentro do intervalo de endereços de saudação do seu VPNClientAddressPool, isso é chamado tooas um espaço de endereço sobrepostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-108">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="03a1e-109">Quando seu espaço de endereço se sobrepõe dessa forma, o tráfego de rede Olá não atinge o Azure, ela permanece na rede local Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-109">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="03a1e-110">Verifique se que esse pacote de configuração de cliente VPN Olá foi gerado depois de endereços IP do servidor DNS Olá foram especificados para Olá VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-110">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="03a1e-111">Se você atualizou os endereços IP do servidor DNS hello, gerar e instalar um novo pacote de configuração de cliente VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-111">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>

<span data-ttu-id="03a1e-112">Para obter mais informações sobre como solucionar problemas de uma conexão de RDP, consulte [tooa de conexões de área de trabalho remota solucionar VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03a1e-112">For more information about troubleshooting an RDP connection, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
