<span data-ttu-id="ded63-101">Se você quiser toocreate um P2S conexão de um computador cliente que não sejam Olá você usado certificados de cliente toogenerate Olá, é necessário tooinstall um certificado de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-101">If you want toocreate a P2S connection from a client computer other than hello one you used toogenerate hello client certificates, you need tooinstall a client certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ded63-102">Ao instalar um certificado de cliente, é necessário senha Olá que foi criada quando o certificado de cliente Olá foi exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-102">When installing a client certificate, you need hello password that was created when hello client certificate was exported.</span></span>

1. <span data-ttu-id="ded63-103">Localize e copie Olá *. pfx* computador de cliente do arquivo toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-103">Locate and copy hello *.pfx* file toohello client computer.</span></span> <span data-ttu-id="ded63-104">No computador do cliente hello, clique duas vezes em Olá *. pfx* tooinstall de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-104">On hello client computer, double-click hello *.pfx* file tooinstall.</span></span> <span data-ttu-id="ded63-105">Deixe Olá **local do repositório** como **usuário atual**e, em seguida, clique em **próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-105">Leave hello **Store Location** as **Current User**, and then click **Next**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ded63-106">Em Olá **arquivo** tooimport página, não faça nenhuma alteração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-106">On hello **File** tooimport page, don't make any changes.</span></span> <span data-ttu-id="ded63-107">Clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-107">Click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ded63-108">Em Olá **proteção de chave privada** página, entrada de senha Olá certificado hello, ou verifique se essa entidade de segurança hello está correta e clique em **próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-108">On hello **Private key protection** page, input hello password for hello certificate, or verify that hello security principal is correct, then click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ded63-109">Em Olá **repositório de certificados** página, deixe saudação padrão local e, em seguida, clique em **próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-109">On hello **Certificate Store** page, leave hello default location, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ded63-110">Clique em **Concluir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-110">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="ded63-111">Em Olá **aviso de segurança** para instalação do certificado hello, clique em **Sim**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-111">On hello **Security Warning** for hello certificate installation, click **Yes**.</span></span> <span data-ttu-id="ded63-112">Você pode se sentir confortável clicando em 'Sim', porque você gerou o certificado de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-112">You can feel comfortable clicking 'Yes' because you generated hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="ded63-113">certificado de saudação agora foi importado com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ded63-113">hello certificate is now successfully imported.</span></span>
