<span data-ttu-id="9535f-101">Quando você gerar um certificado de cliente, ele foi instalado automaticamente no Olá computador que você usou toogenerate-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-101">When you generate a client certificate, it's automatically installed on hello computer that you used toogenerate it.</span></span> <span data-ttu-id="9535f-102">Se desejar que o certificado de cliente Olá tooinstall em outro computador cliente, é necessário certificado de cliente de saudação tooexport gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-102">If you want tooinstall hello client certificate on another client computer, you need tooexport hello client certificate that you generated.</span></span>                              

1. <span data-ttu-id="9535f-103">tooexport um certificado de cliente, abra **gerenciar certificados de usuário**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-103">tooexport a client certificate, open **Manage user certificates**.</span></span> <span data-ttu-id="9535f-104">certificados de cliente Olá gerado são, por padrão, localizados em 'Certificados - certificados atual'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-104">hello client certificates that you generated are, by default, located in 'Certificates - Current User\Personal\Certificates'.</span></span> <span data-ttu-id="9535f-105">Certificado de cliente do botão direito do mouse Olá que você deseja tooexport, clique em **todas as tarefas**e, em seguida, clique em **exportar** tooopen Olá **Assistente para exportação de certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-105">Right-click hello client certificate that you want tooexport, click **all tasks**, and then click **Export** tooopen hello **Certificate Export Wizard**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9535f-106">No Assistente de saudação, clique em **próximo**, em seguida, selecione **Sim, exportar a chave privada Olá**e, em seguida, clique em **próximo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-106">In hello Wizard, click **Next**, then select **Yes, export hello private key**, and then click **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9535f-107">Em Olá **formato do arquivo de exportação** , deixe os padrões de saudação selecionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-107">On hello **Export File Format** page, leave hello defaults selected.</span></span> <span data-ttu-id="9535f-108">Verifique se **incluir todos os certificados no caminho de certificação hello, se possível** está selecionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-108">Make sure that **Include all certificates in hello certification path if possible** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="9535f-109">Selecionar essa opção também exporta informações de certificado raiz de saudação que é necessárias para autenticação com êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-109">Selecting this also exports hello root certificate information that is required for successful authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9535f-110">Em seguida, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-110">Then, click **Next**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9535f-111">Em Olá **segurança** página, você deve proteger a chave privada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-111">On hello **Security** page, you must protect hello private key.</span></span> <span data-ttu-id="9535f-112">Se você selecionar toouse uma senha, certifique-se de que toorecord ou lembrar senha Olá que você definiu para este certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-112">If you select toouse a password, make sure toorecord or remember hello password that you set for this certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9535f-113">Em seguida, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-113">Then, click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9535f-114">Em Olá **arquivo tooExport**, **procurar** toohello local toowhich você deseja tooexport Olá certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-114">On hello **File tooExport**, **Browse** toohello location toowhich you want tooexport hello certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9535f-115">Para **nome de arquivo**, arquivo de certificado de saudação do nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-115">For **File name**, name hello certificate file.</span></span> <span data-ttu-id="9535f-116">Em seguida, clique em **Avançar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-116">Then, click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9535f-117">Clique em **concluir** tooexport certificado de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9535f-117">Click **Finish** tooexport hello certificate.</span></span>
