<span data-ttu-id="86b51-101">gateway de rede virtual Olá usa sub-rede específica chamado hello 'GatewaySubnet'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b51-101">hello virtual network gateway uses specific subnet called hello 'GatewaySubnet'.</span></span> <span data-ttu-id="86b51-102">sub-rede de gateway Olá contém endereços IP de saudação que são usados pelos serviços de gateway VPN hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b51-102">hello gateway subnet contains hello IP addresses that are used by hello VPN gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="86b51-103">Quando você cria uma sub-rede de gateway, ela deve ser nomeada como 'GatewaySubnet'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b51-103">When you create a gateway subnet, it must be named 'GatewaySubnet'.</span></span>  <span data-ttu-id="86b51-104">Nomear uma sub-rede 'GatewaySubnet' informa ao Azure onde toocreate Olá serviços de gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b51-104">Naming a subnet 'GatewaySubnet' tells Azure where toocreate hello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="86b51-105">Se você nomear sub-rede Olá algo, sua configuração de gateway VPN falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b51-105">If you name hello subnet something else, your VPN gateway configuration will fail.</span></span>

<span data-ttu-id="86b51-106">endereços IP Olá Olá GatewaySubnet são alocados toohello serviços de gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b51-106">hello IP addresses in hello GatewaySubnet are allocated toohello gateway services.</span></span> <span data-ttu-id="86b51-107">Quando você cria Olá GatewaySubnet, você especificar Olá número de endereços IP que Olá sub-rede contém.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b51-107">When you create hello GatewaySubnet, you specify hello number of IP addresses that hello subnet contains.</span></span> <span data-ttu-id="86b51-108">tamanho de saudação do hello GatewaySubnet que você especificar depende da configuração de gateway VPN Olá que você deseja toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b51-108">hello size of hello GatewaySubnet that you specify depends on hello VPN gateway configuration that you want toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="86b51-109">Embora seja possível toocreate um GatewaySubnet tão pequena quanto /29, recomendamos que você crie uma sub-rede maior que inclui mais endereços selecionando /27 ou /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b51-109">While it is possible toocreate a GatewaySubnet as small as /29, we recommend that you create a larger subnet that includes more addresses by selecting /27 or /28.</span></span> <span data-ttu-id="86b51-110">Usar uma sub-rede do gateway maior permite suficiente IP endereços tooaccommodate futuras configurações possíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="86b51-110">Using a larger gateway subnet allows for enough IP addresses tooaccommodate possible future configurations.</span></span>
