<span data-ttu-id="eacfe-101">Você pode conectar tooa VM é implantada tooyour VNet, criando um VM do tooyour de Conexão de área de trabalho remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-101">You can connect tooa VM that is deployed tooyour VNet by creating a Remote Desktop Connection tooyour VM.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-102">Hello tooinitially de maneira recomendada verificar se você pode se conectar tooyour VM é tooconnect por usando seu IP privado de endereços, em vez do nome do computador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-102">hello best way tooinitially verify that you can connect tooyour VM is tooconnect by using its private IP address, rather than computer name.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-103">Dessa forma, você está testando toosee se você puder se conectar, não se a resolução de nomes está configurada corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-103">That way, you are testing toosee if you can connect, not whether name resolution is configured properly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eacfe-104">Localize o endereço IP privado de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-104">Locate hello private IP address.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-105">Você encontrará o endereço IP privado de saudação de uma VM examinando o hello propriedades para a VM no portal do Azure de saudação do hello, ou usando o PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-105">You can find hello private IP address of a VM by either looking at hello properties for hello VM in hello Azure portal, or by using PowerShell.</span></span>

  - <span data-ttu-id="eacfe-106">Portal do Azure - localizar sua máquina virtual no portal do Azure de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-106">Azure portal - Locate your virtual machine in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-107">Exibir as propriedades de saudação do hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-107">View hello properties for hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-108">endereço IP privado de saudação é listado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-108">hello private IP address is listed.</span></span>

  - <span data-ttu-id="eacfe-109">PowerShell - Use Olá exemplo tooview uma lista de máquinas virtuais e endereços IP privados de seus grupos de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-109">PowerShell - Use hello example tooview a list of VMs and private IP addresses from your resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-110">Você não precisa toomodify Este exemplo antes de usá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-110">You don't need toomodify this example before using it.</span></span>

    ```powershell
    $VMs = Get-AzureRmVM
    $Nics = Get-AzureRmNetworkInterface | Where VirtualMachine -ne $null

    foreach($Nic in $Nics)
    {
      $VM = $VMs | Where-Object -Property Id -eq $Nic.VirtualMachine.Id
      $Prv = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAddress
      $Alloc = $Nic.IpConfigurations | Select-Object -ExpandProperty PrivateIpAllocationMethod
      Write-Output "$($VM.Name): $Prv,$Alloc"
    }
    ```

2. <span data-ttu-id="eacfe-111">Verifique se você está conectado tooyour VNet usando Olá ponto a Site VPN conexão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-111">Verify that you are connected tooyour VNet using hello Point-to-Site VPN connection.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eacfe-112">Abra **Conexão de área de trabalho remota** digitando "RDP" ou "Conexão de área de trabalho remota" na caixa de pesquisa de saudação na barra de tarefas hello, em seguida, selecionar Conexão de área de trabalho remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-112">Open **Remote Desktop Connection** by typing "RDP" or "Remote Desktop Connection" in hello search box on hello taskbar, then select Remote Desktop Connection.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-113">Você também pode abrir a Conexão de área de trabalho remota usando o comando de 'mstsc' hello no PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-113">You can also open Remote Desktop Connection using hello 'mstsc' command in PowerShell.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="eacfe-114">Na Conexão de área de trabalho remota, insira o endereço IP privado de saudação do hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-114">In Remote Desktop Connection, enter hello private IP address of hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-115">Você pode em configurações adicionais de tooadjust "Mostrar opções", e se conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-115">You can click "Show Options" tooadjust additional settings, then connect.</span></span>

### <a name="tootroubleshoot-an-rdp-connection-tooa-vm"></a><span data-ttu-id="eacfe-116">tootroubleshoot uma conexão de RDP tooa VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-116">tootroubleshoot an RDP connection tooa VM</span></span>

<span data-ttu-id="eacfe-117">Se você estiver tendo problemas para se conectar a máquina virtual de tooa sobre sua conexão VPN, verifique o seguinte hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-117">If you are having trouble connecting tooa virtual machine over your VPN connection, check hello following:</span></span>

- <span data-ttu-id="eacfe-118">Verifique se a conexão VPN é estabelecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-118">Verify that your VPN connection is successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="eacfe-119">Verifique se você estiver se conectando a endereço IP privado de toohello para Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-119">Verify that you are connecting toohello private IP address for hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="eacfe-120">Use 'ipconfig' toocheck Olá endereço IPv4 atribuído toohello adaptador de Ethernet no computador de saudação do qual você está se conectando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-120">Use 'ipconfig' toocheck hello IPv4 address assigned toohello Ethernet adapter on hello computer from which you are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-121">Se o endereço IP de saudação estiver dentro do intervalo de endereços de saudação do hello VNet que você está se conectando ou dentro do intervalo de endereços de saudação do seu VPNClientAddressPool, isso é chamado tooas um espaço de endereço sobrepostos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-121">If hello IP address is within hello address range of hello VNet that you are connecting to, or within hello address range of your VPNClientAddressPool, this is referred tooas an overlapping address space.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-122">Quando seu espaço de endereço se sobrepõe dessa forma, o tráfego de rede Olá não atinge o Azure, ela permanece na rede local Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-122">When your address space overlaps in this way, hello network traffic doesn't reach Azure, it stays on hello local network.</span></span>
- <span data-ttu-id="eacfe-123">Se você puder se conectar toohello VM usando IP privado Olá endereço, mas não Olá nome do computador, verifique se você configurou o DNS corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-123">If you can connect toohello VM using hello private IP address, but not hello computer name, verify that you have configured DNS properly.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-124">Para obter mais informações sobre como funciona a resolução de nome para VMs, confira [Resolução de nomes para VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-124">For more information about how name resolution works for VMs, see [Name Resolution for VMs](../articles/virtual-network/virtual-networks-name-resolution-for-vms-and-role-instances.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="eacfe-125">Verifique se que esse pacote de configuração de cliente VPN Olá foi gerado depois de endereços IP do servidor DNS Olá foram especificados para Olá VNet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-125">Verify that hello VPN client configuration package was generated after hello DNS server IP addresses were specified for hello VNet.</span></span> <span data-ttu-id="eacfe-126">Se você atualizou os endereços IP do servidor DNS hello, gerar e instalar um novo pacote de configuração de cliente VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-126">If you updated hello DNS server IP addresses, generate and install a new VPN client configuration package.</span></span>
- <span data-ttu-id="eacfe-127">Para obter mais informações sobre conexões RDP, consulte [tooa de conexões de área de trabalho remota solucionar VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eacfe-127">For more information about RDP connections, see [Troubleshoot Remote Desktop connections tooa VM](../articles/virtual-machines/windows/troubleshoot-rdp-connection.md).</span></span>
