<span data-ttu-id="6c050-101">script de implantação de saudação vai ignorar a criação de um ambiente virtual Olá no Azure se detectar um ambiente virtual compatível já existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-101">hello deployment script will skip creation of hello virtual environment on Azure if it detects that a compatible virtual environment already exists.</span></span>  <span data-ttu-id="6c050-102">Isso pode acelerar consideravelmente a implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-102">This can speed up deployment considerably.</span></span>  <span data-ttu-id="6c050-103">Pacotes que já estão instalados serão ignorados pelo pip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-103">Packages that are already installed will be skipped by pip.</span></span>

<span data-ttu-id="6c050-104">Em determinadas situações, convém excluir tooforce ambiente virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-104">In certain situations, you may want tooforce delete that virtual environment.</span></span>  <span data-ttu-id="6c050-105">Você vai querer toodo isso se você decidir tooinclude um ambiente virtual como parte do seu repositório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-105">You'll want toodo this if you decide tooinclude a virtual environment as part of your repository.</span></span>  <span data-ttu-id="6c050-106">Também convém toodo isso se precisar tooget rid de determinados pacotes ou testar alterações toorequirements.txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-106">You may also want toodo this if you need tooget rid of certain packages, or test changes toorequirements.txt.</span></span>

<span data-ttu-id="6c050-107">Há alguns Olá toomanage de opções ambiente virtual no Azure existente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-107">There are a few options toomanage hello existing virtual environment on Azure:</span></span>

### <a name="option-1-use-ftp"></a><span data-ttu-id="6c050-108">Opção 1: usar o FTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-108">Option 1: Use FTP</span></span>
<span data-ttu-id="6c050-109">Com um cliente FTP, conecte-se o servidor toohello e você será toodelete capaz de pasta de env de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-109">With an FTP client, connect toohello server and you'll be able toodelete hello env folder.</span></span>  <span data-ttu-id="6c050-110">Observe que alguns clientes FTP (como navegadores da web) podem ser somente leitura e não permitem toodelete pastas, portanto, será toouse de toomake-se de que um cliente FTP com esse recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-110">Note that some FTP clients (such as web browsers) may be read-only and won't allow you toodelete folders, so you'll want toomake sure toouse an FTP client with that capability.</span></span>  <span data-ttu-id="6c050-111">nome do host Olá FTP e usuário são exibidas na folha do seu aplicativo web em hello [Portal do Azure](https://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-111">hello FTP host name and user are displayed in your web app's blade on hello [Azure Portal](https://portal.azure.com).</span></span>

### <a name="option-2-toggle-runtime"></a><span data-ttu-id="6c050-112">Opção 2: alternar o tempo de execução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-112">Option 2: Toggle runtime</span></span>
<span data-ttu-id="6c050-113">Aqui está uma alternativa que aproveita o fato de saudação que o script de implantação Olá vai excluir a pasta de env hello quando ele não corresponde a versão desejada de saudação do Python.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-113">Here's an alternative that takes advantage of hello fact that hello deployment script will delete hello env folder when it doesn't match hello desired version of Python.</span></span>  <span data-ttu-id="6c050-114">Isso efetivamente excluir o ambiente existente do hello e criar um novo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-114">This will effectively delete hello existing environment, and create a new one.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6c050-115">Opção tooa outra versão do Python (via runtime.txt ou hello **configurações de aplicativo** folha em Olá Portal do Azure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-115">Switch tooa different version of Python (via runtime.txt or hello **Application Settings** blade in hello Azure Portal)</span></span>
2. <span data-ttu-id="6c050-116">use git push e faça algumas mudanças (ignore quaisquer eventuais erros de instalação de pip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-116">git push some changes (ignore any pip install errors if any)</span></span>
3. <span data-ttu-id="6c050-117">Alternar tooinitial back versão do Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-117">Switch back tooinitial version of Python</span></span>
4. <span data-ttu-id="6c050-118">use git push e faça algumas mudanças novamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-118">git push some changes again</span></span>

### <a name="option-3-customize-deployment-script"></a><span data-ttu-id="6c050-119">Opção 3: personalizar o script de implantação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-119">Option 3: Customize deployment script</span></span>
<span data-ttu-id="6c050-120">Se você personalizou o script de implantação hello, você pode alterar Olá código em tooforce Deploy-pasta de env Olá toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c050-120">If you've customized hello deployment script, you can change hello code in deploy.cmd tooforce it toodelete hello env folder.</span></span>

