---
title: "Provedor de estado de sessão do ASP.NET de aaaCache | Microsoft Docs"
description: "Saiba como o estado de sessão ASP.NET toostore usando o Cache Redis do Azure"
services: redis-cache
documentationcenter: na
author: steved0x
manager: douge
editor: tysonn
ms.assetid: 192f384c-836a-479a-bb65-8c3e6d6522bb
ms.service: cache
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.workload: tbd
ms.date: 05/01/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 9ea84cf67b9314b15dce696f596d399921194510
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="aspnet-session-state-provider-for-azure-redis-cache"></a><span data-ttu-id="10af1-103">Provedor de estado de sessão ASP.NET para Cache Redis do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-103">ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache</span></span>
<span data-ttu-id="10af1-104">Cache Redis do Azure fornece um provedor de estado de sessão que você pode usar toostore o estado da sessão em cache em vez de na memória ou em um SQL Server do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-104">Azure Redis Cache provides a session state provider that you can use toostore your session state in a cache rather than in-memory or in a SQL Server database.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-105">toouse Olá cache provedor de estado de sessão, primeiro configure seu cache e, em seguida, configurar seu aplicativo ASP.NET para o cache usando o pacote de NuGet de estado de sessão de Cache Redis hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-105">toouse hello caching session state provider, first configure your cache, and then configure your ASP.NET application for cache using hello Redis Cache Session State NuGet package.</span></span>

<span data-ttu-id="10af1-106">Geralmente não é prático em um tooavoid do aplicativo de nuvem do mundo real armazenamento de alguma forma de estado para uma sessão de usuário, mas algumas abordagens afetam o desempenho e escalabilidade mais do que outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-106">It's often not practical in a real-world cloud app tooavoid storing some form of state for a user session, but some approaches impact performance and scalability more than others.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-107">Se você tiver toostore estado, o hello melhor solução é tookeep Olá quantidade do estado pequeno e armazená-lo em cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-107">If you have toostore state, hello best solution is tookeep hello amount of state small and store it in cookies.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-108">Se isso não for viável, Olá próxima melhor solução é toouse estado da sessão ASP.NET com um provedor de cache distribuído na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-108">If that isn't feasible, hello next best solution is toouse ASP.NET session state with a provider for distributed, in-memory cache.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-109">a pior solução Olá de um ponto de vista de desempenho e escalabilidade é toouse um provedor de estado de sessão de backup do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-109">hello worst solution from a performance and scalability standpoint is toouse a database backed session state provider.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-110">Este tópico fornece orientação sobre como usar o hello provedor de estado de sessão do ASP.NET para Cache Redis do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-110">This topic provides guidance on using hello ASP.NET Session State Provider for Azure Redis Cache.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-111">Para saber mais sobre outras opções de estado de sessão, consulte [Opções de estado da sessão ASP.NET](#aspnet-session-state-options).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-111">For information on other session state options, see [ASP.NET Session State options](#aspnet-session-state-options).</span></span>

## <a name="store-aspnet-session-state-in-hello-cache"></a><span data-ttu-id="10af1-112">Armazenar o estado da sessão ASP.NET no cache de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-112">Store ASP.NET session state in hello cache</span></span>
<span data-ttu-id="10af1-113">tooconfigure um aplicativo cliente no Visual Studio usando o pacote de NuGet de estado de sessão de Cache Redis hello, clique em **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** de saudação **ferramentas** menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-113">tooconfigure a client application in Visual Studio using hello Redis Cache Session State NuGet package, click **NuGet Package Manager**, **Package Manager Console** from hello **Tools** menu.</span></span>

<span data-ttu-id="10af1-114">Execução hello seguinte comando do hello `Package Manager Console` janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-114">Run hello following command from hello `Package Manager Console` window.</span></span>
    
```
Install-Package Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="10af1-115">Se você estiver usando Olá recurso de clustering de camada de premium Olá, você deve usar [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 ou superior ou uma exceção será lançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-115">If you are using hello clustering feature from hello premium tier, you must use [RedisSessionStateProvider](https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Web.RedisSessionStateProvider) 2.0.1 or higher or an exception is thrown.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-116">Movendo too2.0.1 ou superior é uma alteração significativa; Para obter mais informações, consulte [v 2.0.0 detalhes de alteração de quebra](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-116">Moving too2.0.1 or higher is a breaking change; for more information, see [v2.0.0 Breaking Change Details](https://github.com/Azure/aspnet-redis-providers/wiki/v2.0.0-Breaking-Change-Details).</span></span> <span data-ttu-id="10af1-117">Em tempo de saudação dessa atualização de artigo, a versão atual Olá deste pacote é 2.2.3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-117">At hello time of this article update, hello current version of this package is 2.2.3.</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="10af1-118">pacote de NuGet de provedor de estado de sessão Redis Olá tem uma dependência Olá pacote Stackexchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-118">hello Redis Session State Provider NuGet package has a dependency on hello StackExchange.Redis.StrongName package.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-119">Se o pacote de Stackexchange Olá não está presente no seu projeto, ele é instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-119">If hello StackExchange.Redis.StrongName package is not present in your project, it is installed.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="10af1-120">Em adição toohello fortes Stackexchange pacote, também há Olá Stackexchange não-versão de nome forte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-120">In addition toohello strong-named StackExchange.Redis.StrongName package, there is also hello StackExchange.Redis non-strong-named version.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-121">Se seu projeto está usando Olá não-versão de nome forte Stackexchange que você deve desinstalá-lo, caso contrário você conflitos de nomenclatura no projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-121">If your project is using hello non-strong-named StackExchange.Redis version you must uninstall it, otherwise you get naming conflicts in your project.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-122">Para saber mais sobre esses pacotes, consulte [Configurar clientes de cache .NET](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-122">For more information about these packages, see [Configure .NET cache clients](cache-dotnet-how-to-use-azure-redis-cache.md#configure-the-cache-clients).</span></span>
>
>

<span data-ttu-id="10af1-123">Olá NuGet pacote baixa e adiciona Olá necessário assembly faz referência e adiciona Olá seção a seguir no arquivo Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-123">hello NuGet package downloads and adds hello required assembly references and adds hello following section into your web.config file.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-124">Esta seção contém a configuração necessária Olá para sua saudação de toouse de aplicativo do ASP.NET provedor de estado de sessão de Cache Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-124">This section contains hello required configuration for your ASP.NET application toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span>

```xml
<sessionState mode="Custom" customProvider="MySessionStateStore">
    <providers>
    <!--
    <add name="MySessionStateStore"
           host = "127.0.0.1" [String]
        port = "" [number]
        accessKey = "" [String]
        ssl = "false" [true|false]
        throwOnError = "true" [true|false]
        retryTimeoutInMilliseconds = "0" [number]
        databaseId = "0" [number]
        applicationName = "" [String]
        connectionTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
        operationTimeoutInMilliseconds = "5000" [number]
    />
    -->
    <add name="MySessionStateStore" type="Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider" host="127.0.0.1" accessKey="" ssl="false"/>
    </providers>
</sessionState>
```

<span data-ttu-id="10af1-125">Olá comentado seção fornece um exemplo dos atributos de saudação e configurações de exemplo para cada atributo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-125">hello commented section provides an example of hello attributes and sample settings for each attribute.</span></span>

<span data-ttu-id="10af1-126">Configurar atributos de saudação com valores de saudação da sua folha de cache no portal do Microsoft Azure hello e configurar Olá outros valores conforme desejado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-126">Configure hello attributes with hello values from your cache blade in hello Microsoft Azure portal, and configure hello other values as desired.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-127">Para obter instruções sobre como acessar as propriedades do cache, consulte [Definir as configurações de cache Redis](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-127">For instructions on accessing your cache properties, see [Configure Redis cache settings](cache-configure.md#configure-redis-cache-settings).</span></span>

* <span data-ttu-id="10af1-128">**host** – especifique o ponto de extremidade do cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-128">**host** – specify your cache endpoint.</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-129">**porta** – usar a porta não SSL ou a porta SSL, dependendo das configurações de ssl hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-129">**port** – use either your non-SSL port or your SSL port, depending on hello ssl settings.</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-130">**accessKey** – usar a chave primária ou secundária de saudação para seu cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-130">**accessKey** – use either hello primary or secondary key for your cache.</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-131">**SSL** – verdadeiro se desejar toosecure comunicações de cache e cliente com ssl; caso contrário, false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-131">**ssl** – true if you want toosecure cache/client communications with ssl; otherwise false.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-132">Ser se toospecify Olá correto da porta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-132">Be sure toospecify hello correct port.</span></span>
  * <span data-ttu-id="10af1-133">porta do Hello não SSL está desabilitada por padrão para novos caches.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-133">hello non-SSL port is disabled by default for new caches.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-134">Especifique true para essa saudação de toouse configuração porta SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-134">Specify true for this setting toouse hello SSL port.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-135">Para obter mais informações sobre como habilitar a porta não SSL de hello, consulte Olá [portas de acesso](cache-configure.md#access-ports) seção Olá [configurar um cache](cache-configure.md) tópico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-135">For more information about enabling hello non-SSL port, see hello [Access Ports](cache-configure.md#access-ports) section in hello [Configure a cache](cache-configure.md) topic.</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-136">**throwOnError** – verdadeiro se você quiser um toobe exceção lançada se houver uma falha, ou false se desejar Olá toofail de operação silenciosamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-136">**throwOnError** – true if you want an exception toobe thrown if there is a failure, or false if you want hello operation toofail silently.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-137">Você pode verificar uma falha, verificando a propriedade estática de Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-137">You can check for a failure by checking hello static Microsoft.Web.Redis.RedisSessionStateProvider.LastException property.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-138">saudação padrão é true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-138">hello default is true.</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – as operações que apresentam falhas recebem uma nova tentativa durante esse intervalo, especificado em milissegundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-139">**retryTimeoutInMilliseconds** – Operations that fail are retried during this interval, specified in milliseconds.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-140">primeira nova tentativa de saudação ocorre após 20 milissegundos e, em seguida, novas tentativas ocorrem a cada segundo até que o intervalo de retryTimeoutInMilliseconds saudação expira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-140">hello first retry occurs after 20 milliseconds, and then retries occur every second until hello retryTimeoutInMilliseconds interval expires.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-141">Imediatamente após esse intervalo, a operação de saudação é repetida uma vez final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-141">Immediately after this interval, hello operation is retried one final time.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-142">Se a operação de saudação ainda falhar, Olá exceção será devolvida toohello chamador, dependendo da configuração throwOnError hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-142">If hello operation still fails, hello exception is thrown back toohello caller, depending on hello throwOnError setting.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-143">valor padrão de saudação é 0, o que significa nenhuma nova tentativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-143">hello default value is 0, which means no retries.</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-144">**databaseId** – Especifica qual toouse de banco de dados para o cache de saída de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-144">**databaseId** – Specifies which database toouse for cache output data.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-145">Se não for especificado, o valor padrão Olá 0 é usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-145">If not specified, hello default value of 0 is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-146">**applicationName** – As chaves são armazenadas em redis como `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-146">**applicationName** – Keys are stored in redis as `{<Application Name>_<Session ID>}_Data`.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-147">Esse esquema de nomenclatura permite que vários aplicativos tooshare Olá a mesma instância do Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-147">This naming scheme enables multiple applications tooshare hello same Redis instance.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-148">Esse parâmetro é opcional e, se você não fornecê-lo, um valor padrão será usado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-148">This parameter is optional and if you do not provide it a default value is used.</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – essa configuração permite que você toooverride Olá connectTimeout definindo no cliente stackexchange. Redis de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-149">**connectionTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello connectTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-150">Se não for especificado, a configuração de connectTimeout saudação padrão de 5000 é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-150">If not specified, hello default connectTimeout setting of 5000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-151">Para saber mais, consulte [Modelo de configuração StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-151">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – essa configuração permite que você toooverride Olá syncTimeout definindo no cliente stackexchange. Redis de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-152">**operationTimeoutInMilliseconds** – This setting allows you toooverride hello syncTimeout setting in hello StackExchange.Redis client.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-153">Se não for especificado, a configuração de syncTimeout saudação padrão de 1000 é usada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-153">If not specified, hello default syncTimeout setting of 1000 is used.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-154">Para saber mais, consulte [Modelo de configuração StackExchange.Redis](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-154">For more information, see [StackExchange.Redis configuration model](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=398705).</span></span>

<span data-ttu-id="10af1-155">Para obter mais informações sobre essas propriedades, consulte o anúncio postagem de blog de Olá original no [anunciando provedor ASP.NET do estado de sessão para Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-155">For more information about these properties, see hello original blog post announcement at [Announcing ASP.NET Session State Provider for Redis](http://blogs.msdn.com/b/webdev/archive/2014/05/12/announcing-asp-net-session-state-provider-for-redis-preview-release.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="10af1-156">Não se esqueça de toocomment saudação padrão InProc sessão estado provedor seção no Web. config.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-156">Don’t forget toocomment out hello standard InProc session state provider section in your web.config.</span></span>

```xml
<!-- <sessionState mode="InProc"
     customProvider="DefaultSessionProvider">
     <providers>
        <add name="DefaultSessionProvider"
              type="System.Web.Providers.DefaultSessionStateProvider,
                    System.Web.Providers, Version=1.0.0.0, Culture=neutral,
                    PublicKeyToken=31bf3856ad364e35"
              connectionStringName="DefaultConnection" />
      </providers>
</sessionState> -->
```

<span data-ttu-id="10af1-157">Quando essas etapas são executadas, seu aplicativo é configurado toouse Olá provedor de estado de sessão de Cache Redis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-157">Once these steps are performed, your application is configured toouse hello Redis Cache Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-158">Quando você usa o estado de sessão em seu aplicativo, ele é armazenado em uma instância do Cache Redis do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-158">When you use session state in your application, it is stored in an Azure Redis Cache instance.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="10af1-159">Dados armazenados em cache Olá deve ser serializável, diferentemente dos dados de saudação que podem ser armazenados em saudação padrão provedor de estado de sessão ASP.NET na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-159">Data stored in hello cache must be serializable, unlike hello data that can be stored in hello default in-memory ASP.NET Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-160">Quando Olá provedor de estado de sessão para Redis for usado, certifique-se de que os tipos de dados Olá que estão sendo armazenados no estado de sessão são serializáveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-160">When hello Session State Provider for Redis is used, be sure that hello data types that are being stored in session state are serializable.</span></span>
> 
> 

## <a name="aspnet-session-state-options"></a><span data-ttu-id="10af1-161">Opções de estado da sessão ASP.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-161">ASP.NET Session State options</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-162">No provedor de estado de sessão de memória - esse provedor armazena Olá estado da sessão na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-162">In Memory Session State Provider - This provider stores hello Session State in memory.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-163">benefício de saudação de usar esse provedor é é simples e rápido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-163">hello benefit of using this provider is it is simple and fast.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-164">No entanto, não é possível dimensionar seus Aplicativos Web se você estiver usando o provedor na memória, pois ele não é distribuído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-164">However you cannot scale your Web Apps if you are using in memory provider since it is not distributed.</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-165">Provedor de estado de sessão do SQL Server - esse provedor armazena o estado de sessão Olá no Sql Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-165">Sql Server Session State Provider - This provider stores hello Session State in Sql Server.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-166">Use este provedor se desejar que o estado da sessão Olá toostore no armazenamento persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-166">Use this provider if you want toostore hello Session state in persistent storage.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-167">Você pode dimensionar seu Aplicativo Web, mas o uso do Sql Server para sessão afeta o desempenho de seu Aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-167">You can scale your Web App but using Sql Server for Session has a performance impact on your Web App.</span></span>
* <span data-ttu-id="10af1-168">Distribuído na memória provedor estado de sessão como Redis Cache Session State Provider - isso proporciona provedor Olá melhor de ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-168">Distributed In Memory Session State Provider such as Redis Cache Session State Provider - This provider gives you hello best of both worlds.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-169">Seu Aplicativo Web pode ter um Provedor de estado de sessão simples, rápido e escalonável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-169">Your Web App can have a simple, fast, and scalable Session State Provider.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-170">Como essa saudação de repositórios de provedor estado da sessão em Cache, seu aplicativo tem tootake em consideração todos os Olá características associadas ao conversar tooa distribuídos no Cache de memória, como falhas de rede temporárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-170">Because this provider stores hello Session state in a Cache, your app has tootake in consideration all hello characteristics associated when talking tooa Distributed In Memory Cache, such as transient network failures.</span></span> <span data-ttu-id="10af1-171">Para conhecer as práticas recomendadas sobre o uso do Cache, consulte [Orientação sobre cache](../best-practices-caching.md) da Microsoft Patterns & Practices [Orientação sobre design e implementação de aplicativo na nuvem do Azure](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-171">For best practices on using Cache, see [Caching guidance](../best-practices-caching.md) from Microsoft Patterns & Practices [Azure Cloud Application Design and Implementation Guidance](https://github.com/mspnp/azure-guidance).</span></span>

<span data-ttu-id="10af1-172">Para saber mais sobre o estado da sessão e outras práticas recomendadas, consulte [Práticas recomendadas para o desenvolvimento na Web (Criando aplicativos de nuvem reais com o Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-172">For more information about session state and other best practices, see [Web Development Best Practices (Building Real-World Cloud Apps with Azure)](http://www.asp.net/aspnet/overview/developing-apps-with-windows-azure/building-real-world-cloud-apps-with-windows-azure/web-development-best-practices).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="10af1-173">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-173">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="10af1-174">Check-out Olá [provedor de Cache de saída do ASP.NET para Cache Redis do Azure](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10af1-174">Check out hello [ASP.NET Output Cache Provider for Azure Redis Cache](cache-aspnet-output-cache-provider.md).</span></span>

