---
title: camada do aaaIntroduction toohello Premium do Cache Redis do Azure | Microsoft Docs
description: "Saiba como toocreate e gerenciar persistência Redis, clustering do Redis e suporte de rede virtual para suas instâncias de Cache Redis do Azure Premium da camada"
services: redis-cache
documentationcenter: 
author: steved0x
manager: douge
editor: 
ms.assetid: 30f46f9f-e6ec-4c38-a8cc-f9d4444856e5
ms.service: cache
ms.workload: tbd
ms.tgt_pltfrm: cache-redis
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 07/05/2017
ms.author: sdanie
ms.openlocfilehash: 5b58a03647fbf1198509ac6f1acd04f1b682ad95
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="introduction-toohello-azure-redis-cache-premium-tier"></a><span data-ttu-id="03cc2-103">Camada de Azure Redis Cache Premium toohello Introdução</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-103">Introduction toohello Azure Redis Cache Premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-104">Cache Redis do Azure é um cache distribuído gerenciado que ajuda você a criar aplicativos altamente dimensionáveis e ágeis fornecendo acesso extremamente rápido tooyour dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-104">Azure Redis Cache is a distributed, managed cache that helps you build highly scalable and responsive applications by providing super-fast access tooyour data.</span></span> 

<span data-ttu-id="03cc2-105">Olá que nova camada Premium é uma camada pronta Enterprise, que inclui todos os recursos da camada Standard hello e muito mais, como um melhor desempenho, cargas de trabalho maiores, recuperação de desastres, importação/exportação e segurança aprimorada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-105">hello new Premium-tier is an Enterprise ready tier, which includes all hello Standard-tier features and more, such as better performance, bigger workloads, disaster recovery, import/export, and enhanced security.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-106">Continue lendo toolearn mais sobre os recursos adicionais de saudação da camada de cache Premium Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-106">Continue reading toolearn more about hello additional features of hello Premium cache tier.</span></span>

## <a name="better-performance-compared-toostandard-or-basic-tier"></a><span data-ttu-id="03cc2-107">Melhor desempenho em comparação com tooStandard ou básica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-107">Better performance compared tooStandard or Basic tier</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-108">**Melhor desempenho em relação às camadas Standard ou Básica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-108">**Better performance over Standard or Basic tier.**</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-109">Os caches na camada de Premium Olá são implantados no hardware que tem processadores mais rápidos e fornece melhor toohello de desempenho em comparação comparado básica ou a camada padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-109">Caches in hello Premium tier are deployed on hardware which has faster processors and gives better performance compared toohello Basic or Standard Tier.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-110">Os Caches da camada Premium têm a taxa de transferência mais alta e as latências mais baixas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-110">Premium tier Caches have higher throughput and lower latencies.</span></span> 

<span data-ttu-id="03cc2-111">**Taxa de transferência para Olá mesmo tamanho de Cache é maior no Premium como camada tooStandard comparados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-111">**Throughput for hello same sized Cache is higher in Premium as compared tooStandard tier.**</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-112">Por exemplo, taxa de transferência de saudação de um 53 GB P4 cache (Premium) é 250 mil solicitações por segundo de too150K comparados para C6 (padrão).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-112">For example, hello throughput of a 53 GB P4 (Premium) cache is 250K requests per second as compared too150K for C6 (Standard).</span></span>

<span data-ttu-id="03cc2-113">Para obter mais informações sobre tamanho, taxa de transferência e largura de banda com caches premium, veja [Perguntas frequentes sobre o Cache Redis do Azure](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-113">For more information about size, throughput, and bandwidth with premium caches, see [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use)</span></span>

## <a name="redis-data-persistence"></a><span data-ttu-id="03cc2-114">Persistência de dados do Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-114">Redis data persistence</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-115">camada de Premium Olá permite que dados de cache de saudação toopersist em uma conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-115">hello Premium tier allows you toopersist hello cache data in an Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-116">Em um cache Basic/Standard todos os dados de saudação é armazenado somente na memória.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-116">In a Basic/Standard cache all hello data is stored only in memory.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-117">Em caso de problemas de infraestrutura subjacente, pode haver uma possível perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-117">In case of underlying infrastructure issues there can be potential data loss.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-118">É recomendável usar o recurso de persistência de dados do Redis Olá em Olá Premium camada tooincrease garantir a resiliência contra perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-118">We recommend using hello Redis data persistence feature in hello Premium tier tooincrease resiliency against data loss.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-119">O Cache Redis do Azure oferece opções de RDB e AOF (em breve) na [persistência do Redis](http://redis.io/topics/persistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-119">Azure Redis Cache offers RDB and AOF (coming soon) options in [Redis persistence](http://redis.io/topics/persistence).</span></span> 

<span data-ttu-id="03cc2-120">Para obter instruções sobre como configurar persistência, consulte [como tooconfigure persistência para um Premium do Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-120">For instructions on configuring persistence, see [How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-persistence.md).</span></span>

## <a name="redis-cluster"></a><span data-ttu-id="03cc2-121">Cluster Redis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-121">Redis cluster</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-122">Se você deseja toocreate caches maiores que 53 GB ou tooshard dados em vários nós de Redis, você pode usar o Redis cluster que está disponível na camada de Premium Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-122">If you want toocreate caches larger than 53 GB or want tooshard data across multiple Redis nodes, you can use Redis clustering which is available in hello Premium tier.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-123">Cada nó consiste em um par de cache primário/de réplica gerenciado pelo Azure para alta disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-123">Each node consists of a primary/replica cache pair managed by Azure for high availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="03cc2-124">**O clustering do Redis fornece uma produtividade e escala máximas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-124">**Redis clustering gives you maximum scale and throughput.**</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-125">Taxa de transferência aumenta linearmente conforme você aumenta o número de saudação de fragmentos (nós) no cluster hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-125">Throughput increases linearly as you increase hello number of shards (nodes) in hello cluster.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-126">Por exemplo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-126">Eg.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-127">Se você criar um cluster P4 de 10 fragmentos, taxa de transferência disponível Olá é 250K * 10 = 2,5 milhões de solicitações por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-127">If you create a P4 cluster of 10 shards, then hello available throughput is 250K *10 = 2.5 Million requests per second.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-128">Consulte Olá [perguntas Frequentes de Cache Redis do Azure](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) para obter mais detalhes sobre o tamanho, a taxa de transferência e a largura de banda com caches premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-128">Please see hello [Azure Redis Cache FAQ](cache-faq.md#what-redis-cache-offering-and-size-should-i-use) for more details about size, throughput, and bandwidth with premium caches.</span></span>

<span data-ttu-id="03cc2-129">tooget de Introdução ao clustering, consulte [como tooconfigure clustering para um Premium do Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-129">tooget started with clustering, see [How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-clustering.md).</span></span>

## <a name="enhanced-security-and-isolation"></a><span data-ttu-id="03cc2-130">Isolamento e segurança avançados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-130">Enhanced security and isolation</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-131">Caches criados no nível básico ou padrão de Olá estão acessíveis no hello internet pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-131">Caches created in hello Basic or Standard tier are accessible on hello public internet.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-132">Acesso toohello de que cache é restrito com base na chave de acesso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-132">Access toohello Cache is restricted based on hello access key.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-133">Com a camada de Premium Olá pode mais garantir que somente os clientes em uma rede especificada podem acessar Olá Cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-133">With hello Premium tier you can further ensure that only clients within a specified network can access hello Cache.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-134">É possível implantar o Cache Redis em uma [VNet (Rede Virtual) do Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-134">You can deploy Redis Cache in an [Azure Virtual Network (VNet)](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/).</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-135">Você pode usar todos os recursos de saudação do VNet, como sub-redes, políticas de controle de acesso e outros recursos toofurther restringem acesso tooRedis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-135">You can use all hello features of VNet such as subnets, access control policies, and other features toofurther restrict access tooRedis.</span></span>

<span data-ttu-id="03cc2-136">Para obter mais informações, consulte [como suporte a tooconfigure rede Virtual para um Premium do Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-136">For more information, see [How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache](cache-how-to-premium-vnet.md).</span></span>

## <a name="importexport"></a><span data-ttu-id="03cc2-137">Importar/exportar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-137">Import/Export</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-138">Importação/exportação é uma operação de gerenciamento de dados de Cache Redis do Azure que permite que você tooimport dados em Cache Redis do Azure ou exportar dados do Cache Redis do Azure importando e exportando um instantâneo de banco de dados de Cache Redis (RDB) de um blob de páginas de tooa de cache premium em um Azure Conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-138">Import/Export is an Azure Redis Cache data management operation which allows you tooimport data into Azure Redis Cache or export data from Azure Redis Cache by importing and exporting a Redis Cache Database (RDB) snapshot from a premium cache tooa page blob in an Azure Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-139">Isso permite que você toomigrate entre instâncias diferentes do Cache Redis do Azure ou popular Olá cache com os dados antes do uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-139">This enables you toomigrate between different Azure Redis Cache instances or populate hello cache with data before use.</span></span>

<span data-ttu-id="03cc2-140">Importação pode ser usado toobring Redis compatível RDB (s) de qualquer servidor Redis em execução em qualquer nuvem ou o ambiente, incluindo o Redis em execução no Linux, Windows ou em qualquer provedor de nuvem como Amazon Web Services e outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-140">Import can be used toobring Redis compatible RDB file(s) from any Redis server running in any cloud or environment, including Redis running on Linux, Windows, or any cloud provider such as Amazon Web Services and others.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-141">Importação de dados é uma maneira fácil de toocreate um cache com dados preenchidos previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-141">Importing data is an easy way toocreate a cache with pre-populated data.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-142">Durante o processo de importação hello, Cache Redis do Azure carrega arquivos RDB saudação do armazenamento do Azure na memória e insere chaves Olá cache hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-142">During hello import process, Azure Redis Cache loads hello RDB files from Azure storage into memory and then inserts hello keys into hello cache.</span></span>

<span data-ttu-id="03cc2-143">Exportação permite que dados de saudação tooexport armazenados em Cache Redis do Azure tooRedis compatível RDB (s).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-143">Export allows you tooexport hello data stored in Azure Redis Cache tooRedis compatible RDB file(s).</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-144">Você pode usar esses dados de toomove do recurso de um Cache Redis do Azure instância tooanother ou servidor do Redis tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-144">You can use this feature toomove data from one Azure Redis Cache instance tooanother or tooanother Redis server.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-145">Durante o processo de exportação hello, um arquivo temporário é criado no hello VM que hospeda Olá instância de servidor de Cache Redis do Azure e arquivo hello é carregado toohello designado a conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-145">During hello export process, a temporary file is created on hello VM that hosts hello Azure Redis Cache server instance, and hello file is uploaded toohello designated storage account.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-146">Quando a operação de exportação Olá for concluído com o status de êxito ou falha, o arquivo temporário de saudação é excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-146">When hello export operation completes with either a status of success or failure, hello temporary file is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="03cc2-147">Para obter mais informações, consulte [como tooimport dados e exportar dados do Cache Redis do Azure](cache-how-to-import-export-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-147">For more information, see [How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache](cache-how-to-import-export-data.md).</span></span>

## <a name="reboot"></a><span data-ttu-id="03cc2-148">Reboot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-148">Reboot</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-149">camada de premium Olá permite que você tooreboot um ou mais nós de seu cache sob demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-149">hello premium tier allows you tooreboot one or more nodes of your cache on-demand.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-150">Isso permite tootest seu aplicativo para garantir a resiliência no evento de saudação de uma falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-150">This allows you tootest your application for resiliency in hello event of a failure.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-151">Você pode reinicializar Olá nós a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-151">You can reboot hello following nodes.</span></span>

* <span data-ttu-id="03cc2-152">Nó mestre do cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-152">Master node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="03cc2-153">Nó subordinado do cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-153">Slave node of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="03cc2-154">Nós mestre e subordinado do cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-154">Both master and slave nodes of your cache</span></span>
* <span data-ttu-id="03cc2-155">Ao usar um cache premium com clustering, você pode reinicializar Olá mestre, Escravo ou ambos os nós para os fragmentos individuais no cache de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-155">When using a premium cache with clustering, you can reboot hello master, slave, or both nodes for individual shards in hello cache</span></span>

<span data-ttu-id="03cc2-156">Para obter mais informações, consulte [Reinicializar](cache-administration.md#reboot) e [Perguntas frequentes sobre reinicialização](cache-administration.md#reboot-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-156">For more information, see [Reboot](cache-administration.md#reboot) and [Reboot FAQ](cache-administration.md#reboot-faq).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="03cc2-157">A funcionalidade de reinicialização agora está habilitada para todas as camadas do Cache Redis do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-157">Reboot functionality is now enabled for all Azure Redis Cache tiers.</span></span>
>
>

## <a name="schedule-updates"></a><span data-ttu-id="03cc2-158">Agende atualizações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-158">Schedule updates</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-159">recurso de atualizações agendadas Olá permite toodesignate uma janela de manutenção para seu cache.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-159">hello scheduled updates feature allows you toodesignate a maintenance window for your cache.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-160">Quando a janela de manutenção de saudação for especificada, as atualizações de servidor do Redis são feitas durante essa janela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-160">When hello maintenance window is specified, any Redis server updates are made during this window.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-161">toodesignate uma janela de manutenção, selecione os dias de saudação desejado e especifique a hora de início de janela de manutenção de saudação para cada dia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-161">toodesignate a maintenance window, select hello desired days and specify hello maintenance window start hour for each day.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-162">Observe que o tempo de janela de manutenção de saudação é em UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-162">Note that hello maintenance window time is in UTC.</span></span> 

<span data-ttu-id="03cc2-163">Para obter mais informações, consulte [Agendar atualizações](cache-administration.md#schedule-updates) e [Perguntas frequentes sobre agendamento de atualizações](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-163">For more information, see [Schedule updates](cache-administration.md#schedule-updates) and [Schedule updates FAQ](cache-administration.md#schedule-updates-faq).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03cc2-164">Redis somente as atualizações são feitas durante a janela de manutenção agendada de saudação do servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-164">Only Redis server updates are made during hello scheduled maintenance window.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-165">janela de manutenção de saudação não se aplica a atualizações de tooAzure ou atualiza o sistema de operacional VM toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-165">hello maintenance window does not apply tooAzure updates or updates toohello VM operating system.</span></span>
> 
> 

## <a name="geo-replication"></a><span data-ttu-id="03cc2-166">Replicação geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-166">Geo-replication</span></span>

<span data-ttu-id="03cc2-167">A **Replicação geográfica** fornece um mecanismo para vincular duas instâncias de Cache Redis do Azure de camada Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-167">**Geo-replication** provides a mechanism for linking two Premium tier Azure Redis Cache instances.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-168">Um cache é designado como o cache de vinculado primário hello e hello como cache de vinculado secundário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-168">One cache is designated as hello primary linked cache, and hello other as hello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-169">cache de vinculado secundário Olá se torna somente leitura e dados cache primário toohello escrito é replicada toohello cache secundário de vinculado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-169">hello secondary linked cache becomes read-only, and data written toohello primary cache is replicated toohello secondary linked cache.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-170">Essa funcionalidade pode ser usado tooreplicate um cache em regiões do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-170">This functionality can be used tooreplicate a cache across Azure regions.</span></span>

<span data-ttu-id="03cc2-171">Para obter mais informações, consulte [como tooconfigure replicação geográfica para Cache Redis do Azure](cache-how-to-geo-replication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-171">For more information, see [How tooconfigure Geo-replication for Azure Redis Cache](cache-how-to-geo-replication.md).</span></span>


## <a name="tooscale-toohello-premium-tier"></a><span data-ttu-id="03cc2-172">camada do tooscale toohello premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-172">tooscale toohello premium tier</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-173">camada de premium toohello tooscale, basta escolher uma das camadas de premium Olá Olá **alterações de preço** folha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-173">tooscale toohello premium tier, simply choose one of hello premium tiers in hello **Change pricing tier** blade.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-174">Você também pode dimensionar o cache toohello da camada premium usando o PowerShell e CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-174">You can also scale your cache toohello premium tier using PowerShell and CLI.</span></span> <span data-ttu-id="03cc2-175">Para obter instruções passo a passo, consulte [como tooScale Cache Redis do Azure](cache-how-to-scale.md) e [como uma operação de dimensionamento de tooautomate](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-175">For step-by-step instructions, see [How tooScale Azure Redis Cache](cache-how-to-scale.md) and [How tooautomate a scaling operation](cache-how-to-scale.md#how-to-automate-a-scaling-operation).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="03cc2-176">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-176">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="03cc2-177">Criar um cache e explorar os novos recursos de camada premium Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-177">Create a cache and explore hello new premium tier features.</span></span>

* [<span data-ttu-id="03cc2-178">Como tooconfigure persistência para um Premium do Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-178">How tooconfigure persistence for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-persistence.md)
* [<span data-ttu-id="03cc2-179">Como o suporte a tooconfigure rede Virtual para um Premium do Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-179">How tooconfigure Virtual Network support for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-vnet.md)
* [<span data-ttu-id="03cc2-180">Como tooconfigure clustering para um Premium do Azure Redis Cache</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-180">How tooconfigure clustering for a Premium Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-premium-clustering.md)
* [<span data-ttu-id="03cc2-181">Como tooimport dados e exportar dados do Cache Redis do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-181">How tooimport data into and export data from Azure Redis Cache</span></span>](cache-how-to-import-export-data.md)
* [<span data-ttu-id="03cc2-182">Como tooadminister Cache Redis do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03cc2-182">How tooadminister Azure Redis Cache</span></span>](cache-administration.md)

