---
title: aaaMicrosoft autenticador phone entrar - contas do Azure e Microsoft | Microsoft Docs
description: Use seu telefone toosign tooyour conta da Microsoft em vez de digitar sua senha. Este artigo responde a Perguntas Frequentes sobre esse recurso.
services: multi-factor-authentication
documentationcenter: 
author: kgremban
manager: femila
ms.assetid: 
ms.service: multi-factor-authentication
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 08/12/2017
ms.author: kgremban
ms.reviewer: librown
ms.custom: end-user
ms.openlocfilehash: a4911ff580b3ffa078299ad706d099330b75a2e3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="sign-in-with-your-phone-not-your-password"></a><span data-ttu-id="67747-104">Entre com seu telefone, não com sua senha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-104">Sign in with your phone, not your password</span></span>

<span data-ttu-id="67747-105">Olá Microsoft Authenticator aplicativo ajuda a proteger suas contas, executando a verificação em duas etapas depois de inserir sua senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-105">hello Microsoft Authenticator app helps you keep your accounts secure by performing two-step verification after you enter your password.</span></span> <span data-ttu-id="67747-106">Mas você sabia que ele pode substituir totalmente senha Olá para sua conta pessoal da Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-106">But did you know that it can replace hello password for your personal Microsoft account entirely?</span></span> 

<span data-ttu-id="67747-107">Esse recurso está disponível em dispositivos iOS e Android e funciona com contas pessoais da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-107">This feature is available on iOS and Android devices, and works with personal Microsoft accounts.</span></span> 

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="67747-108">Como ele funciona</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-108">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="67747-109">Muitos de vocês usam Olá Authenticator Microsoft app para verificação em duas etapas quando você entrar no tooyour conta da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-109">Many of you use hello Microsoft Authenticator app for two-step verification when you sign in tooyour Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="67747-110">Digite sua senha, então vá toohello aplicativo tooeither aprovar uma notificação ou obter um código de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-110">You type your password, then go toohello app tooeither approve a notification or get a verification code.</span></span> <span data-ttu-id="67747-111">Com a entrada no telefone, você ignorar senha hello e faça a verificação de identidade em seu telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-111">With phone sign-in, you skip hello password and do all of your identity verification on your phone.</span></span> <span data-ttu-id="67747-112">Porque a entrada do telefone é um tipo de verificação em duas etapas, você ainda precisa tooprovide algo que você sabe e algo que você tem tooverify sua identidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-112">Because phone sign-in is a type of two-step verification, you still need tooprovide a thing you know and a thing you have tooverify your identity.</span></span> <span data-ttu-id="67747-113">telefone Olá ainda é passo hello e PIN ou a chave biométrico seu telefone é Olá que você sabe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-113">hello phone is still hello thing you have, and your phone's PIN or biometric key is hello thing you know.</span></span> 

## <a name="how-tooget-started"></a><span data-ttu-id="67747-114">A inicialização de tooget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-114">How tooget started</span></span>

<span data-ttu-id="67747-115">toosign em tooyour conta pessoal da Microsoft com seu telefone, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-115">toosign in tooyour personal Microsoft account with your phone, follow these steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="67747-116">Habilitar entrada pelo telefone para sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-116">Enable phone sign-in for your account.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="67747-117">Se você não terá um aplicativo do Microsoft Authenticator Olá ainda, instalar e adicionar sua conta pessoal da Microsoft de acordo com as etapas de toohello em hello [página Microsoft Authenticator](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-117">If you don't have hello Microsoft Authenticator app yet, install and add your personal Microsoft account according toohello steps on hello [Microsoft Authenticator page](microsoft-authenticator-app-how-to.md).</span></span> <span data-ttu-id="67747-118">Contas recém-adicionado são habilitadas automaticamente, então você está toogo BOM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-118">Newly added accounts are automatically enabled, so you're good toogo.</span></span>

  - <span data-ttu-id="67747-119">Se você já usa o Microsoft Authenticator para verificação em duas etapas, selecione a conta na home page do aplicativo de saudação e selecione **habilitar phone entrada** do menu suspenso de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-119">If you already use Microsoft Authenticator for two-step verification, select your account from hello app home page, and select **Enable phone sign-in** from hello drop-down menu.</span></span>

  >[!NOTE] 
  ><span data-ttu-id="67747-120">tooprotect sua conta, é necessário um PIN ou a biométrico bloqueio em seu dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-120">tooprotect your account, we require a PIN or biometric lock on your device.</span></span> <span data-ttu-id="67747-121">Se você mantiver o seu telefone desbloqueado, o aplicativo hello surge uma solicitação para que você tooset o bloqueio de um antes de habilitar a entrada do telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-121">If you keep your phone unlocked, hello app pops up a request asking you tooset up a lock before enabling phone sign-in.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="67747-122">A maioria das páginas em que você normalmente digitaria sua senha de conta da Microsoft tem um link que diz **Usar um aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-122">Most pages where you would normally enter your Microsoft account password have a link that says **Use an app instead**.</span></span> <span data-ttu-id="67747-123">Selecione este toosign de link com o seu telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-123">Select this link toosign in with your phone.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="67747-124">A Microsoft envia um telefone de tooyour de notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-124">Microsoft sends a notification tooyour phone.</span></span> <span data-ttu-id="67747-125">Aprove Olá notificação toosign tooyour conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-125">Approve hello notification toosign in tooyour account.</span></span>   

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="67747-126">Perguntas frequentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-126">FAQ</span></span> 

### <a name="how-is-signing-in-with-my-phone-more-secure-than-typing-a-password"></a><span data-ttu-id="67747-127">Como a entrada com meu telefone é mais segura do que digitar uma senha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-127">How is signing in with my phone more secure than typing a password?</span></span>  

<span data-ttu-id="67747-128">Hoje, a maioria das pessoas entrar tooweb sites ou aplicativos que usam um nome de usuário e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-128">Today most people sign in tooweb sites or apps using a username and password.</span></span>  <span data-ttu-id="67747-129">Infelizmente, as senhas são geralmente perdidas, roubadas ou adivinhadas por hackers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-129">Unfortunately, passwords are often lost, stolen, or guessed by hackers.</span></span> <span data-ttu-id="67747-130">Quando você configura Olá Microsoft Authenticator aplicativo toosign no, podemos gerar uma chave no telefone que pode desbloquear sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-130">When you set up hello Microsoft Authenticator app toosign in, we generate a key on your phone that can unlock your account.</span></span> <span data-ttu-id="67747-131">Protegemos essa chave com hello PIN ou a biométrica que você já usa no seu telefone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-131">We protect this key with hello PIN or biometric that you already use on your phone.</span></span>  <span data-ttu-id="67747-132">Quando você entrar com seu telefone, essa chave é usada tooprove sua identidade com segurança com dois fatores – hello telefone em si e sua capacidade toounlock-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-132">When you sign in with your phone, this key is used tooprove your identity securely with two factors – hello phone itself, and your ability toounlock it.</span></span> 

<span data-ttu-id="67747-133">chave Olá usada é semelhante toohello as chaves usadas no Windows Hello e especificações de FIDO Alliance UAF hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-133">hello key used is similar toohello keys used in Windows Hello and hello FIDO Alliance UAF specifications.</span></span> <span data-ttu-id="67747-134">Sua biografia dados só são usado como tooprotect Olá chave localmente e é nunca enviada para ou armazenada na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-134">Your bio data is only used tooprotect hello key locally, and is never sent to, or stored in, hello cloud.</span></span> 
 
### <a name="where-can-i-use-my-phone-tooreplace-my-password-and-where-would-i-still-need-hello-password"></a><span data-ttu-id="67747-135">Onde posso usar meu telefone tooreplace minha senha, e em que eu ainda precisaria senha Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-135">Where can I use my phone tooreplace my password, and where would I still need hello password?</span></span>  

<span data-ttu-id="67747-136">Hoje, Olá phone entrar recurso só funciona com aplicativos web e serviços que são ativados pelas contas da Microsoft pessoais, iOS ou Android aplicativos que usam uma conta pessoal da Microsoft e aplicativos no Windows 10 que usam uma conta pessoal da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-136">Today, hello phone sign-in feature only works with web apps and services that are powered by personal Microsoft accounts, iOS or Android apps that use a personal Microsoft account, and apps on Windows 10 that use a personal Microsoft account.</span></span> <span data-ttu-id="67747-137">Quando você entrar no tooone desses sites da web ou aplicativos, na página de saudação em que você digite sua senha normalmente há um link que diz **usar um aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-137">When you sign in tooone of these web sites or apps, on hello page where you usually enter your password there's a link that says **Use an app instead**.</span></span> 

<span data-ttu-id="67747-138">Entrada do telefone não pode ser usado toounlock um computador Windows, XBOX ou todas as versões da área de trabalho de aplicativos da Microsoft, como aplicativos do Office no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-138">Phone sign-in can't be used toounlock a Windows PC, XBOX, or any desktop versions of Microsoft apps such as Office apps at this time.</span></span> 
 
### <a name="does-this-replace-two-step-verification-should-i-turn-it-off"></a><span data-ttu-id="67747-139">Isso substitui a verificação em duas etapas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-139">Does this replace two-step verification?</span></span> <span data-ttu-id="67747-140">Devo desativá-la?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-140">Should I turn it off?</span></span>   

<span data-ttu-id="67747-141">Às vezes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-141">Sometimes.</span></span> <span data-ttu-id="67747-142">Estamos trabalhando para expandir o escopo de saudação do telefone entrar, mas por enquanto ainda há locais no ecossistema do Microsoft hello que não dão suporte a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-142">We're working on expanding hello scope of phone sign-in, but for now there are still places in hello Microsoft ecosystem that don't support it.</span></span> <span data-ttu-id="67747-143">Nesses locais, ainda estamos usando a verificação em duas etapas para entrada segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-143">In those places, we're still using two-step verification for secure sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="67747-144">Por esse motivo, não, você não deve desativar a verificação em duas etapas para a sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-144">For that reason, no, you shouldn't turn off two-step verification for your account.</span></span> 
 
### <a name="okay-if-i-keep-two-step-verification-turned-on-for-my-account-do-i-have-tooapprove-two-notifications"></a><span data-ttu-id="67747-145">Okey, se mantiver o verificação em duas etapas para minha conta, é necessário tooapprove duas notificações?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-145">Okay, if I keep two-step verification turned on for my account, do I have tooapprove two notifications?</span></span>

<span data-ttu-id="67747-146">Não, não será necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-146">No, you won't.</span></span> <span data-ttu-id="67747-147">Entrar tooyour conta da Microsoft com seu telefone será considerada verificação em duas etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-147">Signing in tooyour Microsoft account with your phone counts as two-step verification.</span></span> <span data-ttu-id="67747-148">Em vez de digitar sua senha, em seguida, aprovando uma notificação provar sua identidade sabendo como toounlock seu telefone e, em seguida, aprovar uma notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-148">Instead of typing in your password, then approving a notification you prove your identity by knowing how toounlock your phone, and then approving a notification.</span></span> <span data-ttu-id="67747-149">Não enviaremos um segundo tooapprove de notificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-149">We won't send you a second notification tooapprove.</span></span>

### <a name="what-if-i-lose-my-phone-or-dont-have-it-with-me-how-can-i-access-my-account"></a><span data-ttu-id="67747-150">E se eu perder meu telefone ou não o tiver comigo, como posso acessar minha conta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-150">What if I lose my phone or don’t have it with me, how can I access my account?</span></span>  

<span data-ttu-id="67747-151">Você sempre pode clicar em **usar uma senha de** em tooswitch de página de entrada hello faça toousing sua senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-151">You can always click **Use a password instead** on hello sign-in page tooswitch back toousing your password.</span></span> <span data-ttu-id="67747-152">Tenha em mente que se você usar a verificação em duas etapas, ainda precisará de um segundo tooverify de método sua entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-152">Keep in mind that if you use two-step verification, you still need a second method tooverify your sign-in.</span></span> <span data-ttu-id="67747-153">É por isso que recomendamos que você toomake se você tem informações de segurança extra e atualizadas em sua conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-153">That's why we strongly encourage you toomake sure that you have extra, up-to-date security info on your account.</span></span> <span data-ttu-id="67747-154">Você pode gerenciar suas informações de segurança em https://account.live.com/proofs/manage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-154">You can manage your security info at https://account.live.com/proofs/manage.</span></span> 
 
### <a name="how-do-i-stop-using-this-feature-and-go-back-tooentering-my-password"></a><span data-ttu-id="67747-155">Como parar de usar esse recurso e voltar tooentering minha senha?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-155">How do I stop using this feature and go back tooentering my password?</span></span>

<span data-ttu-id="67747-156">Clique em **Usar uma senha** quando você entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-156">Click **Use a password instead** when you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="67747-157">Nós Lembre-se de sua escolha mais recente e oferecer que por saudação padrão próxima vez que entrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-157">We remember your most recent choice, and offer that by default hello next time you sign in.</span></span> <span data-ttu-id="67747-158">Se você quiser toosigning back toogo com seu telefone, clique em **usar um aplicativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-158">If you ever want toogo back toosigning in with your phone, click **Use an app instead**.</span></span> 
 
### <a name="can-i-use-hello-app-toosign-in-tooall-my-accounts-with-microsoft"></a><span data-ttu-id="67747-159">Posso usar o hello aplicativo toosign em tooall minhas contas com a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-159">Can I use hello app toosign in tooall my accounts with Microsoft?</span></span>   
<span data-ttu-id="67747-160">No momento, essa funcionalidade só está disponível para contas pessoais da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-160">This functionality is only available for personal Microsoft accounts at this time.</span></span> 
 
### <a name="can-i-sign-into-my-pc-with-my-phone"></a><span data-ttu-id="67747-161">Posso entrar no meu computador com o meu telefone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-161">Can I sign into my PC with my phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="67747-162">Para o seu computador, é recomendável entrar com o Windows Hello no Windows 10 usando o rosto, impressão digital ou um PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-162">For your PC, we recommend signing in with Windows Hello on Windows 10 using your face, fingerprint, or a PIN.</span></span>   
 
### <a name="can-i-sign-in-with-my-windows-phone"></a><span data-ttu-id="67747-163">Posso entrar com meu Windows Phone?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-163">Can I sign in with my Windows Phone?</span></span>  
<span data-ttu-id="67747-164">Neste momento, não estamos desenvolvendo essa funcionalidade para Olá Microsoft Authenticator no Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-164">At this time, we are not developing this functionality for hello Microsoft Authenticator on Windows Phone.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="67747-165">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-165">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="67747-166">Se você não tiver baixado o aplicativo do Microsoft Authenticator hello, check-out. aplicativo Hello está disponível para [do Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), e entrar no telefone está disponível no aplicativo do Microsoft Authenticator Olá para [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) e [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-166">If you haven't downloaded hello Microsoft Authenticator app, check it out. hello app is available for [Windows Phone](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825071), and phone sign-in is available on hello Microsoft Authenticator app for [Android](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825072) and [IOS](http://go.microsoft.com/fwlink/?Linkid=825073).</span></span>

<span data-ttu-id="67747-167">Se você tiver dúvidas sobre o aplicativo hello em geral, dê uma olhada Olá [perguntas frequentes do Microsoft autenticador](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67747-167">If you have questions about hello app in general, take a look at hello [Microsoft Authenticator FAQs](microsoft-authenticator-app-faq.md)</span></span>
