---
title: 'Azure Active Directory Domain Services: recursos | Microsoft Docs'
description: "Recursos dos Serviços de Domínio do Active Directory do Azure"
services: active-directory-ds
documentationcenter: 
author: mahesh-unnikrishnan
manager: stevenpo
editor: curtand
ms.assetid: 8d1c3eb3-1022-4add-a919-c98cc6584af1
ms.service: active-directory-ds
ms.workload: identity
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/06/2017
ms.author: maheshu
ms.openlocfilehash: 8005be7ded6ea005af086aeaf594963a5f2d4ac2
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="azure-ad-domain-services"></a><span data-ttu-id="14182-103">Azure AD Domain Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-103">Azure AD Domain Services</span></span>
## <a name="features"></a><span data-ttu-id="14182-104">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-104">Features</span></span>
<span data-ttu-id="14182-105">Os seguintes recursos estão disponíveis nos domínios gerenciados dos Serviços de Domínio do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-105">The following features are available in Azure AD Domain Services managed domains.</span></span>

* <span data-ttu-id="14182-106">**Experiência de implantação simples:** com apenas alguns cliques você pode habilitar os Serviços de Domínio do AD do Azure para seu locatário do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-106">**Simple deployment experience:** You can enable Azure AD Domain Services for your Azure AD tenant using just a few clicks.</span></span> <span data-ttu-id="14182-107">Independentemente de seu locatário do AD do Azure ser um locatário de nuvem ou sincronizado com o diretório local, seu domínio gerenciado pode ser provisionado rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-107">Regardless of whether your Azure AD tenant is a cloud-tenant or synchronized with your on-premises directory, your managed domain can be provisioned quickly.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-108">**Suporte para ingresso no domínio:** você pode facilmente ingressar computadores no domínio na rede virtual do Azure em que seu domínio gerenciado está disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-108">**Support for domain-join:** You can easily domain-join computers in the Azure virtual network your managed domain is available in.</span></span> <span data-ttu-id="14182-109">A experiência de ingresso em sistemas operacionais cliente e servidor do Windows funciona perfeitamente nos domínios atendidos pelos Serviços de Domínio do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-109">The domain-join experience on Windows client and Server operating systems works seamlessly against domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="14182-110">Você também pode usar as ferramentas do ingresso no domínio automatizado com relação a esses domínios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-110">You can also use automated domain join tooling against such domains.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-111">**Uma instância de domínio por diretório do AD do Azure:** você pode criar um único domínio do Active Directory para cada diretório do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-111">**One domain instance per Azure AD directory:** You can create a single Active Directory domain for each Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-112">**Criar domínios com nomes personalizados:** você pode criar domínios com nomes personalizados (por exemplo, 'contoso100.com') usando os Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-112">**Create domains with custom names:** You can create domains with custom names (for example, 'contoso100.com') using Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="14182-113">Você pode usar qualquer nome de domínio verificado ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-113">You can use either verified or unverified domain names.</span></span> <span data-ttu-id="14182-114">Opcionalmente, você também pode criar um domínio com o sufixo de domínio interno (ou seja, *.onmicrosoft.com) oferecido pelo seu diretório do Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-114">Optionally, you can also create a domain with the built-in domain suffix (that is, '*.onmicrosoft.com') offered by your Azure AD directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-115">**Integrado ao AD do Azure:** não é necessário configurar nem gerenciar a replicação para os Serviços de Domínio do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-115">**Integrated with Azure AD:** You do not need to configure or manage replication to Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="14182-116">As contas de usuário, as associações de grupo e as credenciais de usuário (senhas) do seu diretório do Azure AD estão automaticamente disponíveis nos Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-116">User accounts, group memberships, and user credentials (passwords) from your Azure AD directory are automatically available in Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="14182-117">Os novos usuários, os grupos ou as alterações a atributos em seu locatário do Azure AD ou em seu diretório local são automaticamente sincronizados com os Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-117">New users, groups, or changes to attributes from your Azure AD tenant or your on-premises directory are automatically synchronized to Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-118">**Autenticação NTLM e Kerberos:** com suporte para autenticação NTLM e Kerberos, você pode implantar aplicativos que dependem da autenticação Integrada do Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-118">**NTLM and Kerberos authentication:** With support for NTLM and Kerberos authentication, you can deploy applications that rely on Windows Integrated Authentication.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-119">**Usar suas credenciais corporativas/senhas:** senhas de usuários em seu locatário do AD do Azure funcionam com os Serviços de Domínio do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-119">**Use your corporate credentials/passwords:** Passwords for users in your Azure AD tenant work with Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="14182-120">Os usuários podem usar as credenciais corporativas para ingressar em computadores no domínio, fazer logon interativamente ou pela área de trabalho remota e autenticar em relação ao domínio gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-120">Users can use their corporate credentials to domain-join machines, log in interactively or over remote desktop, and authenticate against the managed domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-121">**Suporte de associação LDAP e leitura LDAP:** você pode usar aplicativos que dependem de associações LDAP para autenticar usuários em domínios atendidos pelos Azure AD Domain Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-121">**LDAP bind & LDAP read support:** You can use applications that rely on LDAP binds to authenticate users in domains serviced by Azure AD Domain Services.</span></span> <span data-ttu-id="14182-122">Além disso, os aplicativos que usam operações de leitura LDAP para consultar atributos de usuário/computador a partir do diretório também podem funcionar nos Serviços de Domínio do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-122">Additionally, applications that use LDAP read operations to query user/computer attributes from the directory can also work against Azure AD Domain Services.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-123">**LDAPS (LDAP seguro):** você pode habilitar o acesso ao diretório sobre LDAPS (LDAP seguro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-123">**Secure LDAP (LDAPS):** You can enable access to the directory over secure LDAP (LDAPS).</span></span> <span data-ttu-id="14182-124">Acesso por LDAP seguro está disponível na rede virtual por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-124">Secure LDAP access is available within the virtual network by default.</span></span> <span data-ttu-id="14182-125">No entanto, você também pode habilitar o acesso por LDAP seguro pela Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-125">However, you can also optionally enable secure LDAP access over the internet.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-126">**Política de grupo:** você pode usar um único objeto de política de grupo (GPO) para cada um dos usuários e contêineres de computadores, a fim de impor a conformidade com políticas de segurança necessárias para contas de usuário, bem como computadores ingressados no domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-126">**Group Policy:** You can use a single built-in GPO each for the users and computers containers to enforce compliance with required security policies for user accounts and domain-joined computers.</span></span> <span data-ttu-id="14182-127">Você também pode criar seus próprios GPOs personalizados e atribuí-los às unidades organizacionais personalizadas para [gerenciar a política de grupo](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-127">You can also create your own custom GPOs and assign them to custom organizational units to [manage group policy](active-directory-ds-admin-guide-administer-group-policy.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-128">**Gerenciar DNS:** membros do grupo 'Administradores do controlador de domínio do AAD' podem gerenciar o DNS para seu domínio gerenciado usando ferramentas de administração do DNS familiares, como o snap-in do MMC de administração do DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-128">**Manage DNS:** Members of the 'AAD DC Administrators' group can manage DNS for your managed domain using familiar DNS administration tools such as the DNS Administration MMC snap-in.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-129">**Criar UOs (unidades organizacionais) personalizadas:** membros do grupo 'Administradores do controlador de domínio do AAD' podem criar UOs personalizadas dentro do domínio gerenciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-129">**Create custom Organizational Units (OUs):** Members of the 'AAD DC Administrators' group can create custom OUs in the managed domain.</span></span> <span data-ttu-id="14182-130">Esses usuários recebem privilégios administrativos totais sobre UOs personalizadas, de modo que podem adicionar ou remover contas de serviço, computadores, grupos etc. dessas OUs personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-130">These users are granted full administrative privileges over custom OUs, so they can add/remove service accounts, computers, groups etc. within these custom OUs.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-131">**Disponível em várias regiões do Azure:** consulte a página [Serviços do Azure por região](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) para saber as regiões do Azure nas quais os Azure AD Domain Services estão disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-131">**Available in multiple Azure regions:** See the [Azure services by region](https://azure.microsoft.com/regions/#services/) page to know the Azure regions in which Azure AD Domain Services is available.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-132">**Alta disponibilidade:** os Azure AD Domain Services oferecem alta disponibilidade para seu domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-132">**High availability:** Azure AD Domain Services offers high availability for your domain.</span></span> <span data-ttu-id="14182-133">Esse recurso oferece a garantia de maior tempo de atividade de serviço e resiliência a falhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-133">This feature offers the guarantee of higher service uptime and resilience to failures.</span></span> <span data-ttu-id="14182-134">O monitoramento da integridade interna oferece a correção automatizada de falhas gerando novas instâncias para substituir instâncias com falha e fornecer um serviço contínuo para seu domínio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-134">Built-in health monitoring offers automated remediation from failures by spinning up new instances to replace failed instances and to provide continued service for your domain.</span></span>
* <span data-ttu-id="14182-135">**Usar ferramentas de gerenciamento conhecidas:** você pode usar ferramentas de gerenciamento conhecidas do Active Directory do Windows Server, como o Centro Administrativo do Active Directory ou o Active Directory PowerShell, para administrar domínios gerenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14182-135">**Use familiar management tools:** You can use familiar Windows Server Active Directory management tools such as the Active Directory Administrative Center or Active Directory PowerShell to administer managed domains.</span></span>
