---
title: aaaFAQ
description: Perguntas Frequentes sobre o Power BI Embedded
services: power-bi-embedded
documentationcenter: 
author: guyinacube
manager: erikre
editor: 
tags: 
ms.assetid: 1475ed4f-fc84-4865-b243-e8a47d8bda59
ms.service: power-bi-embedded
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: powerbi
ms.date: 03/02/2017
ms.author: asaxton
ms.openlocfilehash: c094edb357830f47202bf38b6a7a12ef73997d88
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="power-bi-embedded-faq"></a><span data-ttu-id="ae64b-103">Perguntas Frequentes sobre o Power BI Embedded</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-103">Power BI Embedded FAQ</span></span>
## <a name="whats-your-most-recent-announcement-about-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="ae64b-104">Qual é nosso anúncio mais recente sobre o Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-104">What's your most recent announcement about Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-105">O Serviço Microsoft Power BI Embedded agora está disponível com o SLA de GA padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-105">Microsoft Power BI Embedded Service is now generally available with standard GA SLA.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-106">toolearn mais sobre esta versão, consulte [novidades](power-bi-embedded-whats-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-106">toolearn more about this release, see [What's new](power-bi-embedded-whats-new.md).</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="ae64b-107">O que é o Microsoft Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-107">What is Microsoft Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-108">O Microsoft Power BI Embedded agora está disponível de forma geral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-108">Microsoft Power BI Embedded is now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-109">Power BI inserido é um serviço do Azure que permite tooembed de desenvolvedores de aplicativos impressionantes, relatórios totalmente interativos e visualizações em aplicativos sem tempo de saudação e despesa toobuild seus próprios controles de início da saudação voltados para o cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-109">Power BI Embedded is an Azure service that allows Application developers tooembed stunning, fully interactive reports and visualizations in customer facing apps without hello time and expense of having toobuild your own controls from hello ground-up.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-110">Agora temos o Power BI Embedded disponíveis com o SLA em nove data centers em todo o mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-110">We now have Power BI Embedded available with SLA in 9 data centers worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-111">Também é aprimorada funcionalidades no serviço de hello como o suporte para segurança de dados por meio da segurança de nível de linha (RLS) no Power BI inserido para filtragem avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-111">We have also enhanced functionalities in hello service like support for data security via row-level security (RLS) in Power BI Embedded for advanced filtering.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-112">Também temos simplificado e atualizar o modelo de preços Power BI inserido hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-112">We have also simplified and updated hello Power BI Embedded pricing model.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-113">mais, consulte toolearn [Power BI inserido](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-113">toolearn more, see [Power BI Embedded](https://azure.microsoft.com/services/power-bi-embedded/).</span></span>  

## <a name="who-would-want-toouse-microsoft-power-bi-embedded-and-why"></a><span data-ttu-id="ae64b-114">Que desejaria toouse Microsoft Power BI inserido e por quê?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-114">Who would want toouse Microsoft Power BI Embedded, and why?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-115">Microsoft Power BI inserido é para desenvolvedores de aplicativos que deseja toooffer impressionante e interativa de visualização de dados passa por para os seus usuários em qualquer um dos seus dispositivos sem ter que toobuild-se.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-115">Microsoft Power BI Embedded is for Application developers that want toooffer stunning and interactive data visualization experiences for their users across any of their devices without having toobuild it themselves.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-116">Com o Power BI Embedded, os desenvolvedores podem fornecer exibições sempre atualizadas com a Consulta Direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-116">With Power BI Embedded, developers can deliver always-up-to-date views with Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-117">Os desenvolvedores também programaticamente podem implantar e gerenciar automatizar o Power BI com hello Azure ARM APIs e APIs do Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-117">Developers can also programmatically deploy and manage automate Power BI with hello Azure ARM APIs and Power BI APIs.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-118">Como com todas as coisas Power BI, Olá incorporado serviço dimensiona automaticamente o uso de saudação do toomeet e necessidades de seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-118">As with all things Power BI, hello embedded service automatically scales toomeet hello usage and needs of your application.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-119">serviço Power BI inserido Olá apresenta um modelo de preços baseado em consumo pré-pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-119">hello Power BI Embedded service features a Pay-as-you-go consumption based pricing model.</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-relate-toohello-power-bi-service"></a><span data-ttu-id="ae64b-120">Como Power BI inserido relacionada toohello serviço do Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-120">How does Power BI Embedded relate toohello Power BI service?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-121">Olá Power BI inserido e hello serviço do Power BI são ofertas separadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-121">hello Power BI Embedded and hello Power BI service are separate offerings.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-122">Recursos do Power BI inserido um modelo de cobrança com base em consumo, é implantado por meio de saudação portal do Azure e é projetado tooenable ISVs tooembed visualizações de dados em aplicativos para seu clientes toouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-122">Power BI Embedded features a consumption-based billing model, is deployed through hello Azure portal and is designed tooenable ISVs tooembed data visualizations in applications for their customers toouse.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-123">Olá serviço do Power BI é cobrado e implantado por meio do portal Olá O365 e é uma oferta de finalidade geral BI autônomo principalmente destinada a uso interno da empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-123">hello Power BI service is billed and deployed through hello O365 portal and is a standalone general purpose BI offering primarily targeted at enterprise internal use.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-124">toolearn mais sobre Olá serviço Power BI, consulte [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-124">toolearn more about hello Power BI service, see [www.powerbi.com](https://powerbi.microsoft.com).</span></span>

## <a name="how-does-power-bi-embedded-improve-my-app"></a><span data-ttu-id="ae64b-125">Como o Power BI Embedded aprimora meu aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-125">How does Power BI Embedded improve my app?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-126">Aplicativos são significativamente mais eficientes quando você pode aproveitar impressionante e interativa decisões de usuário de tooinform de visualizações dados diretamente em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-126">Applications are significantly more powerful when you can leverage stunning, interactive data visualizations tooinform user decisions directly in your application.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-127">Power BI inserido permite que você aprimore seu aplicativo com visualizações de dados interativa, sempre atualizada avançados para que você pode aumentar a utilidade de saudação do seu aplicativo, a satisfação do usuário e a fidelidade e análise contextual de entrega com facilidade em qualquer dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-127">Power BI Embedded lets you enhance your app with interactive, always up-to-date, rich data visualizations so that you can increase hello utility of your app, user satisfaction and loyalty, and deliver contextual analytics with ease on any device.</span></span>

## <a name="are-there-any-rules-or-restrictions-about-how-i-can-use-power-bi-embedded-in-my-app"></a><span data-ttu-id="ae64b-128">Existem regras ou restrições sobre como é possível usar o Power BI Embedded no meu aplicativo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-128">Are there any rules or restrictions about how I can use Power BI Embedded in my app?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-129">O Power BI Embedded destina-se a seus aplicativos fornecidos para uso por terceiros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-129">Power BI Embedded is intended for your applications that are provided for third party use.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-130">Se você quiser toouse Olá Power BI inserido serviço toocreate um aplicativo de negócios internos, cada um dos seus usuários internos será necessário um USL Pro do Power BI, e sua organização será cobrada por seu consumo de saudação serviço Power BI inserido além tootheir Taxas de USL profissional de BI de energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-130">If you want toouse hello Power BI Embedded service toocreate an internal business application, each of your internal users will need a Power BI Pro USL, and your organization will be charged for their consumption of hello Power BI Embedded service in addition tootheir Power BI Pro USL fees.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-131">custos de tooavoid incorrer em taxas de USL Pro do Power BI e o consumo de energia BI inserido para os aplicativos internos, Olá serviço do Power BI oferece seu próprio conteúdo incorporar recursos fora do Power BI inserido para tooPower sem custo adicional USL BI detentores ( dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-131">tooavoid incurring both Power BI Pro USL fees and Power BI Embedded consumption costs for internal applications, hello Power BI service offers its own content embedding capabilities outside of Power BI Embedded for no additional cost tooPower BI USL holders (dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="can-power-bi-embedded-be-used-toocreate-internal-applications"></a><span data-ttu-id="ae64b-132">Power BI inserido possível toocreate usado por aplicativos internos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-132">Can Power BI Embedded be used toocreate internal applications?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-133">Não, o Power BI Embedded é destinado apenas para uso por usuários externos e não pode ser usado em aplicativos de negócios internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-133">No, Power BI Embedded is only intended for use by external users and should not be used within internal business applications.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-134">Em ordem tooembed conteúdo do Power BI para uso em aplicativos de negócios internos, você deve usar o serviço do Power BI hello e todos os usuários consomem conteúdo devem ter uma licença de assinatura de usuário gratuitos do Power BI ou Power BI Pro válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-134">In order tooembed Power BI content for use in internal business applications, you should use hello Power BI service, and all users consuming that content must have a valid Power BI Free or Power BI Pro user subscription license.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-135">Para obter mais informações sobre como os aplicativos internos toointegrate com hello serviço do Power BI estão disponíveis em [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-135">More information on how toointegrate internal applications with hello Power BI service is available at  [https://dev.powerbi.com](https://dev.powerbi.com).</span></span>

## <a name="is-this-service-available-globally"></a><span data-ttu-id="ae64b-136">Este serviço está disponível globalmente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-136">Is this service available globally?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-137">Olá serviço Power BI inserido agora está disponível na maioria dos data centers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-137">hello Power BI Embedded service is available in most data centers now.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-138">Você sempre pode verificar a disponibilidade de mais recente de saudação [aqui](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-138">You can always check hello latest availability [here](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

## <a name="what-is-hello-available-sla-for-hello-service"></a><span data-ttu-id="ae64b-139">O que é o SLA de Olá disponíveis para serviço Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-139">What is hello available SLA for hello service?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-140">Power BI Embedded com SLA padrão do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-140">Power BI Embedded with Azure standard SLA.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-141">Confira [Contratos de Nível de Serviço](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) para saber mais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-141">See [Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/) for more information.</span></span>

## <a name="how-is-this-service-priced"></a><span data-ttu-id="ae64b-142">Como esse serviço é cobrado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-142">How is this service priced?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-143">Confira [Preços do Power BI Embedded](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) para obter informações sobre preços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-143">See [Power BI Embedded Pricing](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527) for pricing information.</span></span>

## <a name="what-is-a-report-session-and-how-is-it-billed"></a><span data-ttu-id="ae64b-144">O que é uma sessão de relatório e como ela é cobrada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-144">What is a report session and how is it billed?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-145">Uma sessão é um conjunto de interações entre um usuário final e um relatório do Power BI Embedded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-145">A session is a set of interactions between an end user and a Power BI Embedded report.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-146">Cada vez que um relatório do Power BI inserido é exibido tooa usuário, uma sessão é iniciada e titular da assinatura de saudação será cobrado por uma sessão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-146">Each time a Power BI Embedded report is displayed tooa user, a session is initiated and hello subscription holder will be charged for a session.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-147">As sessões são cobradas a uma taxa simples, independente do número de saudação de elementos visuais em um relatório ou a frequência com a qual o conteúdo do relatório de saudação é atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-147">Sessions are billed at a flat rate, independent of hello number of visual elements in a report or how frequently hello report content is refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-148">Uma sessão termina quando fecha ou usuário Olá Olá relatório ou Olá sessão expire após uma hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-148">A session ends when either hello user closes hello report, or hello session times out after one hour.</span></span>

## <a name="do-you-offer-any-tools-or-guidance-toohelp-me-estimate-how-many-renderssession-i-should-expect-how-will-i-know-how-many-renders-have-been-completed"></a><span data-ttu-id="ae64b-149">Você oferecem qualquer ferramenta ou orientação toohelp me estimar quantos processa/sessão deve esperados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-149">Do you offer any tools or guidance toohelp me estimate how many renders/session I should expect?</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-150">Como saberei quantas renderizações foram concluídas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-150">How will I know how many renders have been completed?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-151">Olá Portal do Azure fornecerá detalhes de cobrança em quantos renderiza / sessões de relatório foram executadas em relação a sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-151">hello Azure Portal will provide billing details on how many renders / report sessions have been performed against your subscription.</span></span>

## <a name="do-i-need-a-power-bi-subscription-in-order-toodevelop-applications-with-power-bi-embedded-how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="ae64b-152">É necessário uma assinatura do Power BI em aplicativos de toodevelop de ordem com o Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-152">Do I need a Power BI subscription in order toodevelop applications with Power BI Embedded?</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-153">Como começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-153">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-154">Como desenvolvedor de aplicativos hello, não é necessário toohave uma assinatura do Power BI em ordem toocreate Olá relatórios e visualizações que você deseja toouse em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-154">As hello application developer, you do not need toohave a Power BI subscription in order toocreate hello reports and visualizations you wish toouse in your application.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-155">Você precisará de uma assinatura do Microsoft Azure e o aplicativo de área de trabalho do Power BI gratuito hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-155">You will need a Microsoft Azure subscription and hello free Power BI Desktop application.</span></span>

<span data-ttu-id="ae64b-156">Consulte nossa documentação de serviço para obter detalhes sobre como toouse Olá serviço Power BI inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-156">Please see our service documentation for details on how toouse hello Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="i-have-an-azure-subscription-can-i-use-power-bi-embedded-using-my-existing-subscription"></a><span data-ttu-id="ae64b-157">Tenho uma assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-157">I have an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-158">Posso usar o Power BI Embedded usando minha assinatura existente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-158">Can I use Power BI Embedded using my existing subscription?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-159">Sim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-160">Você pode usar o tooprovision de assinatura do Azure existente e usar o serviço do Microsoft Power BI inserido hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-160">You can use your existing Azure subscription tooprovision and use hello Microsoft Power BI Embedded service.</span></span>

## <a name="does-my-application-end-user-need-a-power-bi-license"></a><span data-ttu-id="ae64b-161">O usuário final do meu aplicativo precisa de uma licença do Power BI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-161">Does my application end-user need a Power BI license?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-162">Não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-162">No.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-163">Os usuários finais do seu aplicativo não são toobuy necessária ou Olá assinatura do Power BI separadamente em visualizações de dados no aplicativo ordem tooaccess hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-163">Your application’s end-users are not required toobuy or hello Power BI subscription separately in order tooaccess hello in-app data visualizations.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-164">No modelo de BI incorporado de energia hello, como provedor de aplicativo hello, será cobrado pelo serviço Olá por meio do medidor de consumo do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-164">In hello power BI Embedded model you, as hello application provider, will be billed for hello service through hello Azure consumption meter.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-165">Consulte toohello [página de preços e licenciamento](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-165">Please refer toohello [Pricing and licensing page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760527).</span></span>

## <a name="how-does-user-authentication-work-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="ae64b-166">Como a autenticação do usuário funciona com o Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-166">How does user authentication work with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-167">Olá serviço Power BI inserido usa Tokens de aplicativo para autenticação e autorização em vez da autenticação explícita do usuário final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-167">hello Power BI Embedded service uses App Tokens for authentication and authorization instead of explicit end-user authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-168">Olá modelo do Token do aplicativo, o aplicativo gerencia autenticação e autorização para os usuários finais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-168">In hello App Token model, your application manages authentication and authorization for your end-users.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-169">Em seguida, quando necessário, seu aplicativo cria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-169">Then, when necessary, your app creates</span></span>

<span data-ttu-id="ae64b-170">e Olá envia relatórios de Tokens do aplicativo que informa a saudação de toorender nosso serviço solicitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-170">and sends hello App Tokens which tells our service toorender hello requested report.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-171">Este projeto não requer toouse seu aplicativo do Azure AD para autenticação e autorização, embora você possa fazer isso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-171">This design does not require your app toouse Azure AD for user authentication and authorization, although you can do this.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-172">Você pode aprender mais sobre Tokens de Aplicativo [aqui](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-172">You can learn more about App Tokens [here](power-bi-embedded-app-token-flow.md).</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-173">Também introduzimos o recurso RLS (segurança em nível de linha) no Power BI Embedded para cenários de filtragem de segurança avançada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-173">We also introduced row-level security feature (RLS) in Power BI Embedded for advanced security filtering scenarios.</span></span>

## <a name="what-data-sources-are-currently-supported-with-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="ae64b-174">Para quais fontes de dados há suporte com o Power BI Embedded?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-174">What data sources are currently supported with Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-175">Vamos toosupport acesso toocloud fontes de dados que usam credenciais básicas por meio de consulta direta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-175">We are going toosupport access toocloud data sources that use basic credentials via Direct Query.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-176">Isso significa que fontes como BD SQL do Azure e DW do Azure SQL têm suporte no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-176">This means that sources such as Azure SQL DB and Azure SQL DW are supported right now.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-177">Vamos adicionar suporte para outras fontes de dados e acessar os tipos nos próximos meses de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-177">We will add support for other data sources and access types in hello coming months.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-178">Para obter mais informações, consulte [conectar fonte de dados de tooa](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-178">For more information, see [Connect tooa data source](power-bi-embedded-connect-datasource.md).</span></span>

## <a name="how-does-hello-tenancy-model-work-for-power-bi-embedded"></a><span data-ttu-id="ae64b-179">Como funciona a saudação trabalho do modelo de aluguel para Power BI inserido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-179">How does hello tenancy model work for Power BI Embedded?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-180">No modelo de Power BI inserido Olá, não há nenhum requisito explícita toohave seus clientes nos locatários do AD do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-180">In hello Power BI Embedded model, there is no explicit requirement toohave your customers in Azure AD tenants.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-181">Você pode optar toorequire AD do Azure para seus clientes, ou não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-181">You can elect toorequire Azure AD for your customers, or not.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-182">Como resultado, a arquitetura de Olá de sua infraestrutura e o aplicativo é o que determinará o modelo de aluguel Olá necessário para o Power BI inserido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-182">As a result, hello architecture of your application and infrastructure is what will determine hello tenancy model required for Power BI Embedded.</span></span>

<span data-ttu-id="ae64b-183">Os desenvolvedores/funcionários trabalhando ou criar seu aplicativo precisará toohave uma conta de usuário do AAD quando eles são toomanage sua assinatura do Azure e coleções de espaço de trabalho via Olá Portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-183">Developers/employees working on or building your application will need toohave an AAD user account when they are toomanage your Azure Subscription and Workspace Collections via hello Azure Portal.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-184">Programação APIs tooenable desenvolvedores tooimport relatórios, modificar cadeias de caracteres de conexão e get inserir URLs aproveite Tokens do aplicativo para autenticação em vez disso e assim não exigem um AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-184">Programmatic APIs tooenable developers tooimport reports, modify connection strings and get embed URLs leverage App Tokens for authentication instead, and as a result do not require an AAD.</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-185">Obter detalhes sobre como toouse nossas APIs e Portal do Azure podem ser encontrado em [documentação do Power BI Embedded ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) em Azure.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-185">Details on how toouse our APIs and Azure Portal can be found at [Power BI Embedded documentation ](https://azure.microsoft.com/documentation/services/power-bi-embedded/) on Azure.com.</span></span>

## <a name="where-can-i-learn-more"></a><span data-ttu-id="ae64b-186">Onde posso saber mais?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-186">Where can I learn more?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-187">Você pode visitar Olá [página de documentação Power BI inserido](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-187">You can visit hello [Power BI Embedded documentation page](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=760526).</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-188">Você pode manter-se atualizado sobre esse serviço visitando Olá [blog do desenvolvedor do Power BI](http://blogs.msdn.com/powerbidev) ou visitando o Centro de desenvolvedores do Power BI Olá em dev.powerbi.com. Você também pode fazer perguntas no [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-188">You can stay up-to-date about this service by visiting hello [Power BI developer blog](http://blogs.msdn.com/powerbidev) or by visiting hello Power BI developer center at dev.powerbi.com. You can also ask questions at [Stackoverflow](http://stackoverflow.com/questions/tagged/powerbi).</span></span>

## <a name="how-do-i-get-started"></a><span data-ttu-id="ae64b-189">Como começar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-189">How do I get started?</span></span>
<span data-ttu-id="ae64b-190">Você pode começar gratuitamente agora!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-190">You can get started for free now!</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-191">Se você tiver uma assinatura do Azure, agora você pode provisionar Power BI inserido de saudação portal do Azure diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-191">If you have an Azure subscription, you can now provision Power BI Embedded from hello Azure portal directly.</span></span>  <span data-ttu-id="ae64b-192">Você também pode criar uma [conta gratuita do Azure](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-192">You can also create you [free Azure account](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-193">Quando você tiver provisionado serviço Power BI inserido hello, você pode facilmente usar APIs REST do Power BI diretamente ou usar o hello developer SDK disponível no [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-193">Once you've provisioned hello Power BI Embedded service, you can easily use Power BI REST APIs directly, or use hello developer SDK available on [GitHub](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=746472).</span></span> <span data-ttu-id="ae64b-194">Exemplos são fornecidos como tooleverage Olá SDK do desenvolvedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-194">Samples are provided on how tooleverage hello developer SDK.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ae64b-195">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-195">See also</span></span>

<span data-ttu-id="ae64b-196">[O que é Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Introdução ao Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Introdução à amostra](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-196">[What is Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-what-is-power-bi-embedded.md)
[Get started with Microsoft Power BI Embedded](power-bi-embedded-get-started.md)
[Get started with sample](power-bi-embedded-get-started-sample.md) </span></span>  
[<span data-ttu-id="ae64b-197">Amostra de inserção de JavaScript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-197">JavaScript Embed Sample</span></span>](https://microsoft.github.io/PowerBI-JavaScript/demo/)  
<span data-ttu-id="ae64b-198">Mais perguntas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-198">More questions?</span></span> [<span data-ttu-id="ae64b-199">Tente Olá comunidade do Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae64b-199">Try hello Power BI Community</span></span>](http://community.powerbi.com/)

