---
title: "aaaPricing & cobrança - os aplicativos lógicos do Azure | Microsoft Docs"
description: "Saiba como os preços e a cobrança funcionam para Aplicativos Lógicos do Azure."
author: kevinlam1
manager: anneta
editor: 
services: logic-apps
documentationcenter: 
ms.assetid: f8f528f5-51c5-4006-b571-54ef74532f32
ms.service: logic-apps
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 01/23/2017
ms.author: LADocs; klam
ms.openlocfilehash: fa10cbbf7657afba7fadb7c76817b7a5e4af7b42
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="logic-apps-pricing-model"></a><span data-ttu-id="c3026-103">Modelo de preços de Aplicativos Lógicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-103">Logic Apps pricing model</span></span>
<span data-ttu-id="c3026-104">Aplicativos lógicos do Azure permite tooscale e executar fluxos de trabalho de integração na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-104">Azure Logic Apps allows you tooscale and execute integration workflows in hello cloud.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-105">São os seguintes detalhes Olá cobrança e planos de preços para os aplicativos lógicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-105">Following are details on hello billing and pricing plans for Logic Apps.</span></span>
## <a name="consumption-pricing"></a><span data-ttu-id="c3026-106">Preço por consumo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-106">Consumption pricing</span></span>
<span data-ttu-id="c3026-107">Aplicativos Lógicos recém-criado usam um plano de consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-107">Newly created Logic Apps use a consumption plan.</span></span> <span data-ttu-id="c3026-108">Com hello aplicativos lógicos consumo modelo de preços, você só paga pelo que usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-108">With hello Logic Apps consumption pricing model, you only pay for what you use.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-109">Os Aplicativos Lógicos não sofrem limitações ao usar um plano de consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-109">Logic Apps are not throttled when using a consumption plan.</span></span>
<span data-ttu-id="c3026-110">Todas as ações executadas em uma execução de uma instância de aplicativo lógico são limitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-110">All actions executed in a run of a logic app instance are metered.</span></span>
### <a name="what-are-action-executions"></a><span data-ttu-id="c3026-111">O que são execuções de ação?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-111">What are action executions?</span></span>
<span data-ttu-id="c3026-112">Cada etapa em uma definição de aplicativo lógica é uma ação, que inclui gatilhos, etapas do fluxo de controle como condições de escopos, loops for each, até loops, chama tooconnectors e chamadas de ações de toonative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-112">Every step in a logic app definition is an action, which includes triggers, control flow steps like conditions, scopes, for each loops, do until loops, calls tooconnectors and calls toonative actions.</span></span>
<span data-ttu-id="c3026-113">Os gatilhos são ações especiais que são projetado tooinstantiate uma nova instância de um aplicativo de lógica quando ocorre um evento específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-113">Triggers are special actions that are designed tooinstantiate a new instance of a logic app when a particular event occurs.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-114">Há vários comportamentos diferentes para gatilhos, o que podem afetar como Olá lógica aplicativo é monitorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-114">There are several different behaviors for triggers, which could affect how hello logic app is metered.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3026-115">**Gatilho de sondagem** – esse gatilho sonda continuamente um ponto de extremidade até receber uma mensagem que satisfaz os critérios de Olá para criar uma instância de um aplicativo lógico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-115">**Polling trigger** – this trigger continually polls an endpoint until it receives a message that satisfies hello criteria for creating an instance of a logic app.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-116">intervalo de sondagem Olá pode ser configurado no gatilho Olá Olá Designer de lógica do aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-116">hello polling interval can be configured in hello trigger in hello Logic App Designer.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-117">Cada solicitação de sondagem, mesmo se não criar uma instância de um aplicativo lógico, contará como uma execução da ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-117">Each polling request, even if it doesn’t create an instance of a logic app, counts as an action execution.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3026-118">**Gatilho de Webhook** – esse gatilho aguarda um cliente toosend-uma solicitação em um ponto de extremidade específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-118">**Webhook trigger** – this trigger waits for a client toosend it a request on a particular endpoint.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-119">Cada solicitação enviada ponto de extremidade de webhook toohello contará como uma execução de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-119">Each request sent toohello webhook endpoint counts as an action execution.</span></span> <span data-ttu-id="c3026-120">Olá solicitação e hello HTTP Webhook gatilho são ambos os gatilhos de webhook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-120">hello Request and hello HTTP Webhook trigger are both webhook triggers.</span></span>
* <span data-ttu-id="c3026-121">**Gatilho de recorrência** – esse gatilho cria uma instância do aplicativo de lógica de saudação com base no intervalo de recorrência de saudação configurado no disparador hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-121">**Recurrence trigger** – this trigger creates an instance of hello logic app based on hello recurrence interval configured in hello trigger.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-122">Por exemplo, um gatilho de recorrência pode ser configurado toorun a cada três dias ou até mesmo a cada minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-122">For example, a recurrence trigger can be configured toorun every three days or even every minute.</span></span>

<span data-ttu-id="c3026-123">Execuções de gatilho podem ser vistas na folha de recursos de aplicativos lógicos Olá no hello parte do histórico de gatilho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-123">Trigger executions can be seen in hello Logic Apps resource blade in hello Trigger History part.</span></span>

<span data-ttu-id="c3026-124">Todas as ações executadas, bem-sucedidas ou não, são limitadas como uma execução de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-124">All actions that were executed, whether they were successful or failed are metered as an action execution.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-125">As ações que foram ignoradas devido a condição de tooa não estão sendo atendida ou ações que não foi executada porque o aplicativo de lógica de saudação encerrado antes da conclusão não são contadas como execuções de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-125">Actions that were skipped due tooa condition not being met or actions that didn’t execute because hello logic app terminated before completion are not counted as action executions.</span></span>

<span data-ttu-id="c3026-126">Ações executadas em loops são contadas por iteração do loop de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-126">Actions executed within loops are counted per iteration of hello loop.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-127">Por exemplo, uma única ação em um loop for each iteração por meio de uma lista de 10 itens são contados como número de saudação de itens na lista de saudação (10) multiplicado pelo número de saudação de ações no loop de saudação (1) mais um iniciação de saudação do loop de saudação de , que, neste exemplo, seria (10 * 1) + 1 = 11 execuções de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-127">For example, a single action in a for each loop iterating through a list of 10 items are counted as hello number of items in hello list (10) multiplied by hello number of actions in hello loop (1) plus one for hello initiation of hello loop, which, in this example, would be (10 * 1) + 1 = 11 action executions.</span></span>
<span data-ttu-id="c3026-128">Os Aplicativos Lógicos desabilitados não podem ter novas instâncias criadas e, portanto, não serão cobrados durante o tempo em que estiverem desabilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-128">Disabled Logic Apps cannot have new instances instantiated and therefore, while disabled, are not charged.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-129">Lembre-se de que depois de desabilitar um lógica de aplicativo pode levar algum tempo para Olá instâncias tooquiesce antes que está sendo desativado completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-129">Be mindful that after disabling a logic app it may take a little time for hello instances tooquiesce before being completely disabled.</span></span>
### <a name="integration-account-usage"></a><span data-ttu-id="c3026-130">Uso da conta de integração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-130">Integration Account Usage</span></span>
<span data-ttu-id="c3026-131">Incluído no uso de consumo é um [conta integration](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) para exploração, permitindo que você toouse Olá para fins de teste e desenvolvimento [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) e [processamento de XML](logic-apps-enterprise-integration-xml.md)recursos de aplicativos lógicos sem custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-131">Included in consumption-based usage is an [integration account](logic-apps-enterprise-integration-create-integration-account.md) for exploration, development, and testing purposes allowing you toouse hello [B2B/EDI](logic-apps-enterprise-integration-b2b.md) and [XML processing](logic-apps-enterprise-integration-xml.md) features of Logic Apps at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="c3026-132">Você está toocreate capaz de um máximo de uma conta por região e armazena até too10 contratos e mapas de 25.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-132">You are able toocreate a maximum of one account per region and store up too10 Agreements and 25 maps.</span></span> <span data-ttu-id="c3026-133">Parceiros, certificados e esquemas não têm limites e você pode carregar quantos forem necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-133">Schemas, certificates, and partners have no limits and you can upload as many as you need.</span></span>

<span data-ttu-id="c3026-134">Além disso toohello inclusão das contas de integração com o consumo, você pode também criar integração padrão contas sem esses limites e com nosso SLA de aplicativos lógica padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-134">In addition toohello inclusion of integration accounts with consumption, you can also create standard integration accounts without these limits and with our standard Logic Apps SLA.</span></span> <span data-ttu-id="c3026-135">Para saber mais, veja [Preços do Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-135">For more information, see [Azure pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="app-service-plans"></a><span data-ttu-id="c3026-136">Planos do Serviço de Aplicativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-136">App Service plans</span></span>
<span data-ttu-id="c3026-137">Aplicativos de lógica criados anteriormente fazendo referência a um plano de serviço de aplicativo continua toobehave como antes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-137">Logic apps previously created referencing an App Service Plan continues toobehave as before.</span></span> <span data-ttu-id="c3026-138">Dependendo do plano de saudação escolhido, são acelerados depois hello prescritas execuções diárias são excedidas, mas são cobradas usando Olá medidor de execução de ação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-138">Depending on hello plan chosen, are throttled after hello prescribed daily executions are exceeded but are billed using hello action execution meter.</span></span>
<span data-ttu-id="c3026-139">Os clientes EA que têm um plano de serviço de aplicativo em sua assinatura, que não tem toobe explicitamente associado à saudação lógica de aplicativo, terá o benefício de quantidades de saudação incluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-139">EA customers that have an App Service Plan in their subscription, which does not have toobe explicitly associated with hello Logic App, get hello included quantities benefit.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-140">Por exemplo, se você tiver um plano de serviço de aplicativo padrão em sua assinatura de EA e um aplicativo lógico em Olá a mesma assinatura e você não é cobrados de 10.000 execuções de ação por dia (consulte a tabela a seguir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-140">For example, if you have a Standard App Service Plan in your EA subscription and a Logic App in hello same subscription then you aren't charged for 10,000 action executions per day (see following table).</span></span> 

<span data-ttu-id="c3026-141">Planos do Serviço de Aplicativo e suas execuções diária de ação permitida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-141">App Service Plans and their daily allowed action executions:</span></span>
|  | <span data-ttu-id="c3026-142">Gratuito/Compartilhado/Básico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-142">Free/Shared/Basic</span></span> | <span data-ttu-id="c3026-143">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-143">Standard</span></span> | <span data-ttu-id="c3026-144">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-144">Premium</span></span> |
| --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="c3026-145">Execuções de ação por dia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-145">Action executions per day</span></span> |<span data-ttu-id="c3026-146">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-146">200</span></span> |<span data-ttu-id="c3026-147">10.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-147">10,000</span></span> |<span data-ttu-id="c3026-148">50.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-148">50,000</span></span> |
### <a name="convert-from-app-service-plan-pricing-tooconsumption"></a><span data-ttu-id="c3026-149">Converter de plano de serviço de aplicativo preços tooConsumption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-149">Convert from App Service Plan pricing tooConsumption</span></span>
<span data-ttu-id="c3026-150">toochange um aplicativo de lógica que tem um plano de serviço de aplicativo associados a ele tooa modelo de consumo, remover Olá referência toohello plano do serviço de aplicativo na definição do aplicativo lógico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-150">toochange a Logic App that has an App Service Plan associated with it tooa consumption model, remove hello reference toohello App Service Plan in hello Logic App definition.</span></span>  <span data-ttu-id="c3026-151">Essa alteração pode ser feita com um cmdlet do PowerShell chamada tooa:`Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-151">This change can be done with a call tooa PowerShell cmdlet: `Set-AzureRmLogicApp -ResourceGroupName ‘rgname’ -Name ‘wfname’ –UseConsumptionModel -Force`</span></span>
## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="c3026-152">Preços</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-152">Pricing</span></span>
<span data-ttu-id="c3026-153">Para obter detalhes sobre preços, confira [Preços de Aplicativos Lógicos](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-153">For pricing details, see [Logic Apps Pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c3026-154">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-154">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="c3026-155">[Uma visão geral dos Aplicativos Lógicos][whatis]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-155">[An overview of Logic Apps][whatis]</span></span>
* <span data-ttu-id="c3026-156">[Criar seu primeiro aplicativo lógico][create]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3026-156">[Create your first logic app][create]</span></span>

[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/details/logic-apps/
[whatis]: logic-apps-what-are-logic-apps.md
[create]: logic-apps-create-a-logic-app.md

