---
title: aaaOverview do Azure sem servidor | Microsoft Docs
description: "Crie poderosas soluções na nuvem Olá sem ter toothink sobre infra-estrutura."
keywords: 
services: logic-apps
author: jeffhollan
manager: anneta
editor: 
documentationcenter: 
ms.assetid: d565873c-6b1b-4057-9250-cf81a96180ae
ms.service: logic-apps
ms.workload: integration
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 03/30/2017
ms.author: LADocs; jehollan
ms.openlocfilehash: 7c9c09d96e472edd1631892982ac60aae97342a3
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-azure-serverless-with-functions-and-logic-apps"></a><span data-ttu-id="2cbba-103">Visão geral do Azure Serverless com Funções e Aplicativos Lógicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-103">Overview of Azure Serverless with Functions and Logic Apps</span></span>

<span data-ttu-id="2cbba-104">Aplicativos sem servidor oferecem benefícios de um aumento na velocidade do desenvolvimento, redução no código necessário e simplicidade com escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-104">Serverless applications offer benefits of an increase in speed of development, reduction in required code, and simplicity with scale.</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-105">Este artigo vai para atributos diferentes Olá soluções sem servidor e as ofertas do Azure sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-105">This article goes into hello different attributes of serverless solutions, and Azure serverless offerings.</span></span>

## <a name="what-is-serverless"></a><span data-ttu-id="2cbba-106">O que é sem servidor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-106">What is serverless?</span></span>

<span data-ttu-id="2cbba-107">Sem servidor não significa que não existem servidores – isso apenas significa desenvolvedor Olá não tem tooworry sobre servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-107">Serverless doesn't mean there are no servers - it just means hello developer doesn't have tooworry about servers.</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-108">Uma grande parte do desenvolvimento tradicional de aplicativos está respondendo perguntas sobre escala, hospedagem e monitoramento demandas de saudação toomeet soluções de aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-108">A large part of traditional application development is answering questions around scaling, hosting, and monitoring solutions toomeet hello demands of hello application.</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-109">Com sem servidor, essas perguntas são manipuladas como parte da solução de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-109">With Serverless, these questions are taken care of as part of hello solution.</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-110">Além disso, aplicativos sem servidor são cobrados em um plano baseado em consumo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-110">In addition, Serverless applications are billed on a consumption-based plan.</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-111">Se o aplicativo hello nunca é usado, um encargo nunca é gerado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-111">If hello application is never used, a charge is never incurred.</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-112">Esses recursos permitem que os desenvolvedores toofocus exclusivamente na lógica de negócios de saudação de solução de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-112">These features allow developers toofocus solely on hello business logic of hello solution.</span></span>

<span data-ttu-id="2cbba-113">Olá principais serviços no Azure ao redor sem servidor estão [funções do Azure](https://azure.microsoft.com/services/functions/) e [aplicativos do Azure lógica](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-113">hello core services in Azure around Serverless are [Azure Functions](https://azure.microsoft.com/services/functions/) and [Azure Logic Apps](https://azure.microsoft.com/services/logic-apps/).</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-114">Essas duas soluções seguem Olá princípios acima e permitem aos desenvolvedores de aplicativos em nuvem robusto toobuild com mínimas de código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-114">Both of these solutions follow hello principles above, and allow developers toobuild robust cloud applications with minimal code.</span></span>

## <a name="what-are-azure-functions"></a><span data-ttu-id="2cbba-115">O que são Azure Functions?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-115">What are Azure Functions?</span></span>

<span data-ttu-id="2cbba-116">As funções do Azure é uma solução para executar facilmente pequenos pedaços de código ou "funções", na nuvem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-116">Azure Functions is a solution for easily running small pieces of code, or "functions," in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2cbba-117">Você pode gravar apenas o código Olá que é necessário para problema de saudação à mão, sem se preocupar um toorun de infraestrutura de aplicativo ou hello todo ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-117">You can write just hello code you need for hello problem at hand, without worrying about a whole application or hello infrastructure toorun it.</span></span> <span data-ttu-id="2cbba-118">Funções podem tornar o desenvolvimento ainda mais produtivo e você pode usar a linguagem de desenvolvimento de sua escolha, por exemplo, C#, F#, Node.js, Python ou PHP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-118">Functions can make development even more productive, and you can use your development language of choice, such as C#, F#, Node.js, Python, or PHP.</span></span> <span data-ttu-id="2cbba-119">Pague somente pelo tempo de saudação que seu código é executado e o Azure é dimensionado conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-119">Pay only for hello time your code runs and Azure scales as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="2cbba-120">Se você quiser toojump direita e começar com funções do Azure, comece com [criar sua primeira função Azure](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-120">If you want toojump right in and get started with Azure Functions, start with [Create your first Azure Function](../azure-functions/functions-create-first-azure-function.md).</span></span> <span data-ttu-id="2cbba-121">Se você estiver procurando para obter informações técnicas sobre funções, consulte Olá [referência do desenvolvedor](../azure-functions/functions-reference.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-121">If you are looking for more technical information about Functions, see hello [developer reference](../azure-functions/functions-reference.md).</span></span>

## <a name="what-are-azure-logic-apps"></a><span data-ttu-id="2cbba-122">O que é o Aplicativo Lógico do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-122">What are Azure Logic Apps?</span></span>

<span data-ttu-id="2cbba-123">Aplicativos lógicos do Azure fornece uma maneira toosimplify e implementar integrações escalonáveis e fluxos de trabalho na nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-123">Azure Logic Apps provides a way toosimplify and implement scalable integrations and workflows in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2cbba-124">Ele fornece um toomodel designer visual e automatizar o processo de uma série de etapas chamado um fluxo de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-124">It provides a visual designer toomodel and automate your process as a series of steps called a workflow.</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-125">Há [muitos conectores](../connectors/apis-list.md) em serviços de nuvem e local tooquickly conectar tooother um aplicativo sem servidor APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-125">There are [many connectors](../connectors/apis-list.md) across cloud and on-premises services tooquickly connect a serverless app tooother APIs.</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-126">Um aplicativo lógico começa com um gatilho (como 'quando uma conta é adicionada tooDynamics CRM') e depois de acionamento pode começar a muitas ações de combinações, conversões e a lógica da condição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-126">A logic app begins with a trigger (like 'When an account is added tooDynamics CRM') and after firing can begin many combinations actions, conversions, and condition logic.</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-127">Lógica de aplicativos é uma ótima opção quando orquestrar a diferentes funções do Azure em um processo - especialmente quando o processo de saudação requer interação com um sistema externo ou a API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-127">Logic Apps is a great choice when orchestrating different Azure Functions in a process - especially when hello process requires interacting with an external system or API.</span></span>

<span data-ttu-id="2cbba-128">tooget iniciado com aplicativos lógicos, comece com [criando seu primeiro aplicativo lógica](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-128">tooget started with Logic Apps, start with [creating your first logic app](logic-apps-create-a-logic-app.md).</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-129">Se você estiver procurando para obter informações técnicas sobre aplicativos lógicos, consulte Olá [referência do desenvolvedor](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-129">If you are looking for more technical information about Logic Apps, see hello [developer reference](logic-apps-workflow-actions-triggers.md).</span></span>

## <a name="how-can-i-build-and-deploy-serverless-applications-in-azure"></a><span data-ttu-id="2cbba-130">Como criar e implantar aplicativos Serverless no Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-130">How can I build and deploy Serverless applications in Azure?</span></span>

<span data-ttu-id="2cbba-131">O Azure fornece um rico conjunto de ferramentas em desenvolvimento, implantação e gerenciamento de aplicativos Serverless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-131">Azure provides a rich set of tools across development, deployment, and management of Serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-132">Aplicativos podem ser criados diretamente no portal do Azure de saudação ou com [ferramentas do Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-132">Apps can be built directly in hello Azure portal, or with [tooling from Visual Studio](logic-apps-serverless-get-started-vs.md).</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-133">Depois que um aplicativo tiver sido desenvolvido, ele poderá ser [implantado instantaneamente](logic-apps-create-deploy-template.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-133">Once an application has been developed it can be [deployed instantly](logic-apps-create-deploy-template.md).</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-134">O Azure também fornece monitoramento para aplicativos sem servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-134">Azure also provides monitoring for serverless apps.</span></span>  <span data-ttu-id="2cbba-135">Esse monitoramento pode ser acessado de saudação portal do Azure, por meio da API hello ou SDKs, ou tooOMS integrado de ferramentas e o Application Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-135">This monitoring can be accessed from hello Azure portal, through hello API or SDKs, or with integrated tooling tooOMS and Application Insights.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2cbba-136">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-136">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="2cbba-137">Introdução à criação de um aplicativo Serverless no Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-137">Get started building a Serverless app in Visual Studio</span></span>](logic-apps-serverless-get-started-vs.md)
* [<span data-ttu-id="2cbba-138">Crie um painel do Customer Insights com o Serverless</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-138">Create a customer insights dashboard with Serverless</span></span>](logic-apps-scenario-social-serverless.md)
* [<span data-ttu-id="2cbba-139">Criar um modelo de implantação para um aplicativo lógico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2cbba-139">Build a deployment template for a logic app</span></span>](logic-apps-create-deploy-template.md)