---
title: "resultados de aaaPersist ou logs de concluída dados tooa de trabalhos e tarefas de armazenamento - lote do Azure | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre as diferentes opções para persistir dados de saída de trabalhos e tarefas em Lote. Você pode persistir dados tooAzure armazenamento ou tooanother armazenar."
services: batch
author: tamram
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 16e12d0e-958c-46c2-a6b8-7843835d830e
ms.service: batch
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: vm-windows
ms.workload: big-compute
ms.date: 06/16/2017
ms.author: tamram
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: f0b11e387f1694e1ce3e9573db7f6013f0154cad
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="persist-job-and-task-output"></a><span data-ttu-id="2a548-104">Persistir saída de tarefa e de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-104">Persist job and task output</span></span>

[!INCLUDE [batch-task-output-include](../../includes/batch-task-output-include.md)]

<span data-ttu-id="2a548-105">Alguns exemplos comuns de saída de tarefa incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-105">Some common examples of task output include:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a548-106">Arquivos criados quando os dados de entrada de processos de tarefa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-106">Files created when hello task processes input data.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-107">Arquivos de log associados à execução da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-107">Log files associated with task execution.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a548-108">Este artigo descreve várias opções para persistir saída e hello cenários de tarefas para o qual cada opção é mais apropriada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-108">This article describes various options for persisting task output and hello scenarios for which each option is most appropriate.</span></span>   

## <a name="about-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="2a548-109">Sobre padrão de convenções de arquivo em lotes Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-109">About hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-110">Lote define um conjunto opcional de convenções de nomenclatura de arquivos de saída de tarefa no Armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-110">Batch defines an optional set of conventions for naming task output files in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-111">Olá [padrão de convenções de arquivo em lotes](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) descreve estas convenções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-111">hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) describes these conventions.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-112">padrão de convenções de arquivo Hello determina os nomes de saudação de saudação contêiner e blob de caminho de destino no armazenamento do Azure para um arquivo de saída determinada com base nos nomes de saudação do hello trabalhos e tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-112">hello File Conventions standard determines hello names of hello destination container and blob path in Azure Storage for a given output file based on hello names of hello job and task.</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-113">É o tooyou se você decidir toouse Olá convenções de arquivo padrão para nomear os arquivos de dados de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-113">It's up tooyou whether you decide toouse hello File Conventions standard for naming your output data files.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-114">Você também pode nomear Olá destino contêiner e blob, no entanto, você deseja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-114">You can also name hello destination container and blob however you wish.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-115">Se você usar Olá convenções de arquivo padrão de nomeação de arquivos de saída, os arquivos de saída estão disponíveis para exibição no hello [portal do Azure][portal].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-115">If you do use hello File Conventions standard for naming output files, then your output files are available for viewing in hello [Azure portal][portal].</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-116">Há algumas maneiras diferentes que você pode usar o padrão de convenções de arquivo hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-116">There are a few different ways that you can use hello File Conventions standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a548-117">Se você estiver usando arquivos de saída do hello lote serviço API toopersist, você pode escolher contêineres de destino tooname e blobs de acordo com o toohello convenções de arquivo padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-117">If you are using hello Batch service API toopersist output files, you can choose tooname destination containers and blobs according toohello File Conventions standard.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-118">Olá API do serviço de lote permite que você toopersist arquivos de saída no código do cliente, sem modificar seu aplicativo de tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-118">hello Batch service API enables you toopersist output files from client code, without modifying your task application.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-119">Se você estiver desenvolvendo com o .NET, você pode usar o hello [biblioteca convenções de arquivo de lote do Azure para .NET][nuget_package].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-119">If you are developing with .NET, you can use hello [Azure Batch File Conventions library for .NET][nuget_package].</span></span> <span data-ttu-id="2a548-120">Uma vantagem de usar essa biblioteca é que ele oferece suporte a consultas tootheir ID ou a finalidade de acordo com seus arquivos de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-120">An advantage of using this library is that it supports querying your output files according tootheir ID or purpose.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-121">funcionalidade de consulta interna Olá torna fácil tooaccess arquivos de saída de um aplicativo cliente ou de outras tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-121">hello built-in querying functionality makes it easy tooaccess output files from a client application or from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-122">No entanto, seu aplicativo com a tarefa deve ser modificado toocall biblioteca de convenções de arquivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-122">However, your task application must be modified toocall File Conventions library.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-123">Para obter mais informações, consulte a referência de saudação para Olá [biblioteca convenções de arquivo para .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-123">For more information, see hello reference for hello [File Conventions library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.azure.batch.conventions.files.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-124">Se você estiver desenvolvendo com um idioma diferente do .NET, você pode implementar Olá convenções de arquivo padrão em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-124">If you are developing with a language other than .NET, you can implement hello File Conventions standard in your application.</span></span>

## <a name="design-considerations-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="2a548-125">Considerações de design para manter a saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-125">Design considerations for persisting output</span></span> 

<span data-ttu-id="2a548-126">Ao projetar sua solução de lote, considere o seguinte Olá fatores relacionado toojob e saídas de tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-126">When designing your Batch solution, consider hello following factors related toojob and task outputs.</span></span>

* <span data-ttu-id="2a548-127">**Tempo de vida de nó de computação**: os nós de computação geralmente são transitórios, especialmente em pools com dimensionamento automático habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-127">**Compute node lifetime**: Compute nodes are often transient, especially in autoscale-enabled pools.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-128">Saída de uma tarefa que é executado em um nó está disponível somente ao nó Olá existe e somente no período de retenção de arquivo hello definidas para a tarefa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-128">Output from a task that runs on a node is available only while hello node exists, and only within hello file retention period you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-129">Se uma tarefa produz saída que pode ser necessária após a conclusão da tarefa hello, tarefa Olá deve carregar seu repositório saída arquivos tooa durável, como o armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-129">If a task produces output that may be needed after hello task is complete, then hello task must upload its output files tooa durable store such as Azure Storage.</span></span>

* <span data-ttu-id="2a548-130">**Armazenamento de saída**: o Armazenamento do Azure é recomendado como um armazenamento de dados para a saída da tarefa, mas você pode usar qualquer armazenamento durável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-130">**Output storage**: Azure Storage is recommended as a data store for task output, but you can use any durable storage.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-131">Armazenamento gravar tooAzure de saída de tarefa é integrado ao Olá API do serviço de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-131">Writing task output tooAzure Storage is integrated into hello Batch service API.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-132">Se você usar outra forma de armazenamento durável, você precisará de saída da lógica de aplicativo toowrite Olá toopersist tarefas por conta própria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-132">If you use another form of durable storage, you'll need toowrite hello application logic toopersist task output yourself.</span></span>   

* <span data-ttu-id="2a548-133">**Recuperação de saída**: você pode recuperar a saída da tarefa diretamente de nós de computação de saudação em seu pool ou armazenamento do Azure ou outro repositório de dados se você tiver persistente a saída da tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-133">**Output retrieval**: You can retrieve task output directly from hello compute nodes in your pool, or from Azure Storage or another data store if you have persisted task output.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-134">tooretrieve uma tarefa de saída do diretamente de um nó de computação, você precisa de nome de arquivo hello e seu local de saída no nó de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-134">tooretrieve a task's output directly from a compute node, you need hello file name and its output location on hello node.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-135">Se você mantiver a saída de tarefa tooAzure armazenamento, em seguida, você precisa de arquivo de toohello de caminho completo Olá nos arquivos de saída do armazenamento do Azure toodownload Olá com hello SDK de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-135">If you persist task output tooAzure Storage, then you need hello full path toohello file in Azure Storage toodownload hello output files with hello Azure Storage SDK.</span></span>

* <span data-ttu-id="2a548-136">**Exibindo a saída**: quando você navega a tarefa em hello Azure portal e selecione lotes tooa **arquivos no nó**, você verá todos os arquivos associados à tarefa hello, Olá não apenas os arquivos de saída que você está interessado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-136">**Viewing output**: When you navigate tooa Batch task in hello Azure portal and select **Files on node**, you are presented with all files associated with hello task, not just hello output files you're interested in.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-137">Novamente, os arquivos em nós de computação estão disponíveis apenas enquanto o nó Olá existe e somente em tempo de retenção de arquivo hello definidas para a tarefa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-137">Again, files on compute nodes are available only while hello node exists and only within hello file retention time you've set for hello task.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-138">saída da tarefa de tooview que você tiver mantido tooAzure armazenamento, você pode usar Olá portal do Azure ou um aplicativo de cliente de armazenamento do Azure como Olá [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-138">tooview task output that you've persisted tooAzure Storage, you can use hello Azure portal or an Azure Storage client application such as hello [Azure Storage Explorer][storage_explorer].</span></span> <span data-ttu-id="2a548-139">tooview dados no armazenamento do Azure com o portal de saudação ou outra ferramenta de saída, você deve saber o local do arquivo hello e navegue tooit diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-139">tooview output data in Azure Storage with hello portal or another tool, you must know hello file's location and navigate tooit directly.</span></span>

## <a name="options-for-persisting-output"></a><span data-ttu-id="2a548-140">Opções para manter a saída</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-140">Options for persisting output</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-141">Dependendo do cenário, há algumas abordagens diferentes, você pode colocar a saída da tarefa toopersist:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-141">Depending on your scenario, there are a few different approaches you can take toopersist task output:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a548-142">Use a API do serviço de lote de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-142">Use hello Batch service API.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2a548-143">Use a biblioteca de convenções de arquivo em lotes de saudação para .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-143">Use hello Batch File Conventions library for .NET.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2a548-144">Implemente Olá convenções do arquivo de lote padrão em seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-144">Implement hello Batch File Conventions standard in your application.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-145">Implementar uma solução de movimentação de arquivo personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-145">Implement a custom file movement solution.</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-146">Olá seções a seguir descreve cada abordagem mais detalhadamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-146">hello following sections describe each approach in more detail.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-service-api"></a><span data-ttu-id="2a548-147">Usar a API do serviço de lote Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-147">Use hello Batch service API</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-148">Com a versão de 2017-05-01, Olá serviço de lote adiciona suporte para especificar os arquivos de saída no armazenamento do Azure para dados de tarefa quando você [adicionar um trabalho tooa](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) ou [adicionar uma coleção de trabalho de tooa tarefas](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-148">With version 2017-05-01, hello Batch service adds support for specifying output files in Azure Storage for task data when you [add a task tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-task-to-a-job) or [add a collection of tasks tooa job](https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/add-a-collection-of-tasks-to-a-job).</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-149">Olá API do serviço de lote dá suporte a tooan de dados persistentes tarefa conta de armazenamento do Azure dos pools criados com a configuração de máquina virtual de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-149">hello Batch service API supports persisting task data tooan Azure Storage account from pools created with hello virtual machine configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-150">Com hello API do serviço de lote, você pode persistir os dados de tarefa sem modificar o aplicativo hello que executa a tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-150">With hello Batch service API, you can persist task data without modifying hello application that your task runs.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-151">Você pode opcionalmente aderir toohello [padrão de convenções de arquivo em lotes](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) para nomeação de arquivos de saudação que você persistir tooAzure armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-151">You can optionally adhere toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) for naming hello files that you persist tooAzure Storage.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a548-152">Use a tarefa de toopersist de saudação API do serviço de lote de saída quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-152">Use hello Batch service API toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a548-153">Você deseja toopersist dados tarefas em lote e o Gerenciador de tarefas em pools criados com a configuração de máquina virtual de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-153">You want toopersist data from Batch tasks and job manager tasks in pools created with hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-154">Deseja que o contêiner de armazenamento do Azure de tooan toopersist dados com um nome arbitrário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-154">You want toopersist data tooan Azure Storage container with an arbitrary name.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-155">Você deseja que o contêiner de armazenamento do Azure toopersist dados tooan chamado acordo toohello [padrão de convenções de arquivo em lotes](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-155">You want toopersist data tooan Azure Storage container named according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a548-156">Olá API do serviço de lote não oferece suporte a dados persistentes de tarefas em execução em pools criados com a configuração de serviço de nuvem hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-156">hello Batch service API does not support persisting data from tasks running in pools created with hello cloud service configuration.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-157">Para obter informações sobre a tarefa persistente de saída de pools de configuração de serviços de nuvem hello, consulte [Manter trabalhos e tarefas tooAzure de dados armazenamento com biblioteca de convenções de arquivo em lotes Olá para .NET toopersist](batch-task-output-file-conventions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-157">For information about persisting task output from pools running hello cloud services configuration, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md)</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2a548-158">Para obter mais informações sobre a saída da tarefa persistentes com hello API do serviço de lote, consulte [persistir dados de tarefa tooAzure armazenamento com a API do serviço de lote de saudação](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-158">For more information on persisting task output with hello Batch service API, see [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a548-159">Consulte também Olá projeto no GitHub, que demonstra como a biblioteca de cliente de lote toouse Olá para tarefas do .NET toopersist saída toodurable armazenamento de exemplo [PersistOutputs] [github_persistoutputs].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-159">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="use-hello-batch-file-conventions-library-for-net"></a><span data-ttu-id="2a548-160">Use a biblioteca de convenções de arquivo em lotes de saudação para .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-160">Use hello Batch File Conventions library for .NET</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-161">Desenvolvedores criar soluções de lote com c# e o .NET podem usar Olá [biblioteca convenções de arquivo para .NET] [ nuget_package] toopersist tarefa dados tooan conta de armazenamento do Azure, de acordo com o toohello [arquivo em lotes Convenções padrão](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-161">Developers building Batch solutions with C# and .NET can use hello [File Conventions library for .NET][nuget_package] toopersist task data tooan Azure Storage account, according toohello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions).</span></span> <span data-ttu-id="2a548-162">biblioteca de convenções de arquivo Hello manipula tooAzure de arquivos de saída móvel armazenamento e nomenclatura contêineres de destino e blobs de forma bem conhecida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-162">hello File Conventions library handles moving output files tooAzure Storage and naming destination containers and blobs in a well-known way.</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-163">Olá convenções arquivo biblioteca ofereça suporte a consultar arquivos de saída por ID ou finalidade, tornando fácil toolocate-los sem a necessidade de saudação completos arquivo URIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-163">hello File Conventions library supports querying output files by either ID or purpose, making it easy toolocate them without needing hello complete file URIs.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a548-164">Use a biblioteca de convenções de arquivo em lotes de saudação para .NET toopersist tarefa saída quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-164">Use hello Batch File Conventions library for .NET toopersist task output when:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a548-165">Você deseja toostream dados tooAzure armazenamento enquanto a tarefa Olá ainda está em execução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-165">You want toostream data tooAzure Storage while hello task is still running.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-166">Você deseja toopersist dados pools criados com a configuração do serviço de nuvem hello ou configuração de máquina virtual de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-166">You want toopersist data from pools created with either hello cloud service configuration or hello virtual machine configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-167">O aplicativo cliente ou outras tarefas no hello toolocate necessidades de trabalho e baixar arquivos de saída de tarefas por ID ou por finalidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-167">Your client application or other tasks in hello job needs toolocate and download task output files by ID or by purpose.</span></span> 
- <span data-ttu-id="2a548-168">Você deseja que o carregamento inicial ou apontando para a verificação de tooperform de resultados inicias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-168">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-169">Você deseja tooview saída da tarefa no hello portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-169">You want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-170">Para obter mais informações sobre a saída da tarefa persistentes com biblioteca de convenções de arquivo hello para .NET, consulte [Manter trabalhos e tarefas tooAzure de dados armazenamento com biblioteca de convenções de arquivo em lotes Olá para .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-170">For more information on persisting task output with hello File Conventions library for .NET, see [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a548-171">Consulte também Olá projeto no GitHub, que demonstra como biblioteca de convenções de arquivo hello toouse para tarefas do .NET toopersist toodurable armazenamento de saída de exemplo [PersistOutputs] [github_persistoutputs].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-171">Also see hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-172">Olá projeto de exemplo [PersistOutputs] [github_persistoutputs] no GitHub demonstra como a biblioteca de cliente de lote toouse Olá para tarefas do .NET toopersist saída toodurable armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-172">hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub demonstrates how toouse hello Batch client library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

### <a name="implement-hello-batch-file-conventions-standard"></a><span data-ttu-id="2a548-173">Implementar Olá convenções padrão de arquivo de lote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-173">Implement hello Batch File Conventions standard</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-174">Se você estiver usando um idioma diferente do .NET, você pode implementar Olá [padrão de convenções de arquivo em lotes](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) em seu próprio aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-174">If you are using a language other than .NET, you can implement hello [Batch File Conventions standard](https://github.com/Azure/azure-sdk-for-net/tree/vs17Dev/src/SDKs/Batch/Support/FileConventions#conventions) in your own application.</span></span> 

<span data-ttu-id="2a548-175">Talvez você queira tooimplement saudação padrão de nomenclatura de arquivo convenções por conta própria quando desejar que um esquema de nomenclatura comprovado, ou quando desejar que a saída da tarefa tooview em Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-175">You may want tooimplement hello File Conventions naming standard yourself when you want a proven naming scheme, or when you want tooview task output in hello Azure portal.</span></span>

### <a name="implement-a-custom-file-movement-solution"></a><span data-ttu-id="2a548-176">Implementar uma solução de movimentação de arquivo personalizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-176">Implement a custom file movement solution</span></span>

<span data-ttu-id="2a548-177">Você também pode implementar sua própria solução de movimentação de arquivo completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-177">You can also implement your own complete file movement solution.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-178">Use esta abordagem quando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-178">Use this approach when:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a548-179">Deseja que o repositório de dados de tooa toopersist tarefa dados que não seja o armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-179">You want toopersist task data tooa data store other than Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-180">repositório de dados tooupload arquivos tooa como SQL Azure ou DataLake do Azure, você pode criar um script personalizado ou o local do executável tooupload toothat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-180">tooupload files tooa data store like Azure SQL or Azure DataLake, you can create a custom script or executable tooupload toothat location.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-181">Em seguida, você pode chamá-lo na linha de comando Olá depois de executar o executável principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-181">You can then call it on hello command line after running your primary executable.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-182">Por exemplo, em um nó do Windows, você pode chamar estes dois comandos:`doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-182">For example, on a Windows node, you might call these two commands: `doMyWork.exe && uploadMyFilesToSql.exe`</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-183">Você deseja que o carregamento inicial ou apontando para a verificação de tooperform de resultados inicias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-183">You want tooperform check-pointing or early upload of initial results.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-184">Você deseja toomaintain o controle granular sobre o tratamento de erros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-184">You want toomaintain granular control over error handling.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-185">Por exemplo, talvez você queira tooimplement sua própria solução se você quiser toouse tarefa dependência ações tootake determinados carregar ações com base em códigos de saída de tarefa específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-185">For example, you may want tooimplement your own solution if you want toouse task dependency actions tootake certain upload actions based on specific task exit codes.</span></span> <span data-ttu-id="2a548-186">Para obter mais informações sobre ações de dependência de tarefas, consulte [criar dependências toorun tarefas que dependem de outras tarefas](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-186">For more information on task dependency actions, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2a548-187">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-187">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2a548-188">Explorar usando Olá novos recursos nos dados de tarefa toopersist Olá API do serviço de lote no [persistir dados de tarefa tooAzure armazenamento com a API do serviço de lote de saudação](batch-task-output-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-188">Explore using hello new features in hello Batch service API toopersist task data in [Persist task data tooAzure Storage with hello Batch service API](batch-task-output-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-189">Saiba como usar a biblioteca de convenções de arquivo em lotes Olá para .NET em [Manter trabalhos e tarefas tooAzure de dados armazenamento com biblioteca de convenções de arquivo em lotes Olá para .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-189">Learn about using hello Batch File Conventions library for .NET in [Persist job and task data tooAzure Storage with hello Batch File Conventions library for .NET toopersist ](batch-task-output-file-conventions.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2a548-190">Consulte Olá [PersistOutputs] [github_persistoutputs] toodurable armazenamento de saída do projeto de exemplo no GitHub, que demonstra como toouse ambos Olá biblioteca de cliente do Batch para .NET e biblioteca de convenções de arquivo de saudação para tarefa de toopersist .NET.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a548-190">See hello [PersistOutputs][github_persistoutputs] sample project on GitHub, which demonstrates how toouse both hello Batch client library for .NET and hello File Conventions library for .NET toopersist task output toodurable storage.</span></span>

[nuget_package]: https://www.nuget.org/packages/Microsoft.Azure.Batch.Conventions.Files
[portal]: https://portal.azure.com
[storage_explorer]: http://storageexplorer.com/
