---
title: aaaMonitor andamento do trabalho pela contagem de tarefas por estado - lote do Azure | Microsoft Docs
description: "Monitorar o progresso de saudação de um trabalho chamando a operação de obter contagens de tarefa de saudação toocount tarefas para um trabalho. Você pode obter uma contagem de tarefas ativas, em execução e concluídas e das tarefas que tiveram êxito ou falharam."
services: batch
author: tamram
manager: timlt
ms.service: batch
ms.topic: article
ms.date: 08/02/2017
ms.author: tamram
ms.openlocfilehash: 03957d8a3d678bf44587f3bc7f988a76885c2af0
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="count-tasks-by-state-toomonitor-a-jobs-progress-preview"></a><span data-ttu-id="91ce1-104">Contagem de tarefas por estado toomonitor andamento do trabalho (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-104">Count tasks by state toomonitor a job's progress (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="91ce1-105">Lote do Azure fornece o andamento de Olá de toomonitor uma maneira eficiente de um trabalho que ele execute suas tarefas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-105">Azure Batch provides an efficient way toomonitor hello progress of a job as it runs its tasks.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-106">Você pode chamar hello [obter contagens de tarefa] [ rest_get_task_counts] toofind operação quantas tarefas estão em um estado ativo, em execução ou concluído e quantos têm êxito ou falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-106">You can call hello [Get Task Counts][rest_get_task_counts] operation toofind out how many tasks are in an active, running, or completed state, and how many have succeeded or failed.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-107">Contando o número de saudação de tarefas em cada estado, você pode mais facilmente exibir usuário de tooa de andamento do trabalho hello, ou detectar atrasos inesperados ou falhas que podem afetar o trabalho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-107">By counting hello number of tasks in each state, you can more easily display hello job's progress tooa user, or detect unexpected delays or failures that may affect hello job.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="91ce1-108">Olá operação obter contagens de tarefa está atualmente em visualização e ainda não está disponível no Azure Government do Azure na China e Azure Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-108">hello Get Task Counts operation is currently in preview, and is not yet available in Azure Government, Azure China, and Azure Germany.</span></span> 
>
>

## <a name="how-tasks-are-counted"></a><span data-ttu-id="91ce1-109">Como as tarefas são contadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-109">How tasks are counted</span></span>

<span data-ttu-id="91ce1-110">Olá operação obter contagens de tarefa contagens de tarefas por estado, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-110">hello Get Task Counts operation counts tasks by state, as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="91ce1-111">Uma tarefa é contabilizada como **active** quando ele é toorun em fila e é capaz de, mas não esteja atualmente atribuído tooa do nó de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-111">A task is counted as **active** when it is queued and able toorun, but is not currently assigned tooa compute node.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-112">Uma tarefa também é contada como **ativa** se depende de uma tarefa pai que ainda não foi concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-112">A task is also counted as **active** if it is dependent on a parent task that has not yet completed.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-113">Para obter mais informações sobre dependências de tarefas, consulte [criar dependências toorun tarefas que dependem de outras tarefas](batch-task-dependencies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-113">For more information on task dependencies, see [Create task dependencies toorun tasks that depend on other tasks](batch-task-dependencies.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="91ce1-114">Uma tarefa é contabilizada como **executando** quando ele foi atribuído tooa do nó de computação, mas ainda não foi concluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-114">A task is counted as **running** when it has been assigned tooa compute node, but has not yet completed.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-115">Uma tarefa é contabilizada como **executando** quando seu estado é `preparing` ou `running`, conforme indicado pelo Olá [obter informações sobre uma tarefa] [ rest_get_task] operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-115">A task is counted as **running** when its state is either `preparing` or `running`, as indicated by hello [Get information about a task][rest_get_task] operation.</span></span>
- <span data-ttu-id="91ce1-116">Uma tarefa é contabilizada como **concluída** quando ele não está mais qualificado toorun.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-116">A task is counted as **completed** when it is no longer eligible toorun.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-117">Uma tarefa contabilizada como **concluída** normalmente foi concluída com êxito ou foi concluída sem êxito e também esgotou o seu limite de repetições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-117">A task counted as **completed** has typically either finished successfully, or has finished unsuccessfully and has also exhausted its retry limit.</span></span> 

<span data-ttu-id="91ce1-118">Olá operação obter contagens de tarefa também informa quantas tarefas tem êxito ou falhou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-118">hello Get Task Counts operation also reports how many tasks have succeeded or failed.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-119">Lote determina se uma tarefa teve êxito ou falha, verificando Olá **resultados** propriedade Olá [executionInfo] [https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/get-information-about-a-task#executionInfo] propriedade:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-119">Batch determines whether a task has succeeded or failed by checking hello **result** property of hello [executionInfo][https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/get-information-about-a-task#executionInfo] property:</span></span>

    - <span data-ttu-id="91ce1-120">Uma tarefa é contabilizada como **bem-sucedida** se Olá resultado da execução da tarefa é `success`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-120">A task is counted as **succeeded** if hello result of task execution is `success`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="91ce1-121">Uma tarefa é contabilizada como **falha** se Olá resultado da execução da tarefa é `failure`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-121">A task is counted as **failed** if hello result of task execution is `failure`.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce1-122">Para obter mais informações sobre estados de tarefa, consulte [Obter informações sobre uma tarefa][rest_get_task].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-122">For more information about task states, see [Get information about a task][rest_get_task].</span></span>

<span data-ttu-id="91ce1-123">Olá .NET exemplo de código mostra como contagens de tarefa tooretrieve por estado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-123">hello following .NET code sample shows how tooretrieve task counts by state:</span></span> 

```csharp
var taskCounts = await batchClient.JobOperations.GetTaskCountsAsync("job-1");

Console.WriteLine("Task count in active state: {0}", taskCounts.Active);
Console.WriteLine("Task count in preparing or running state: {0}", taskCounts.Running);
Console.WriteLine("Task count in completed state: {0}", taskCounts.Completed);
Console.WriteLine("Succeeded task count: {0}", taskCounts.Succeeded);
Console.WriteLine("Failed task count: {0}", taskCounts.Failed);
Console.WriteLine("ValidationStatus: {0}", taskCounts.ValidationStatus);
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="91ce1-124">Você pode usar um padrão similar para REST e outras linguagens com suporte tooget tarefa contagens de um trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-124">You can use a similar pattern for REST and other supported languages tooget task counts for a job.</span></span> 
> 
> 

## <a name="consistency-checking-for-task-counts"></a><span data-ttu-id="91ce1-125">Verificação de consistência para contagens de tarefas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-125">Consistency checking for task counts</span></span>

<span data-ttu-id="91ce1-126">serviço de lote Olá agrega as contagens de tarefa ao coletar dados de várias partes de um sistema distribuído assíncrono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-126">hello Batch service aggregates task counts by gathering data from multiple parts of an asynchronous distributed system.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-127">tooensure que a tarefa contagens estão corretas, o lote fornece validação adicional para contagens de estado executando verificações de consistência em vários componentes do sistema de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-127">tooensure that task counts are correct, Batch provides additional validation for state counts by performing consistency checks against multiple components of hello system.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-128">Lote executa essas verificações de consistência, como há menos de 200.000 tarefas no trabalho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-128">Batch performs these consistency checks as long as there are fewer than 200,000 tasks in hello job.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-129">Olá improvável que a verificação de consistência de saudação encontra erros, lote corrige o resultado de saudação da operação obter contagens de tarefas de saudação com base nos resultados de Olá Olá de verificação de consistência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-129">In hello unlikely event that hello consistency check finds errors, Batch corrects hello result of hello Get Tasks Counts operation based on hello results of hello consistency check.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-130">Olá, verificação de consistência é uma tooensure extra de medida que os clientes que utilizam Olá operação obter contagens de tarefa obtém informações de direito Olá que eles precisam para sua solução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-130">hello consistency check is an extra measure tooensure that customers who rely on hello Get Task Counts operation get hello right information they need for their solution.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce1-131">Olá **validationStatus** propriedade em resposta Olá indica se o lote executou a verificação de consistência de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-131">hello **validationStatus** property in hello response indicates whether Batch has performed hello consistency check.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-132">Se o lote não foi capaz de toocheck contagens de estado contra estados real de saudação mantidos no sistema de saudação, Olá **validationStatus** propriedade for definida muito`unvalidated`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-132">If Batch has not been able toocheck state counts against hello actual states held in hello system, then hello **validationStatus** property is set too`unvalidated`.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-133">Por motivos de desempenho, lote não executará verificação de consistência Olá se Olá trabalho inclui mais de 200.000 tarefas, portanto Olá **validationStatus** propriedade pode ser definida muito`unvalidated` nesse caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-133">For performance reasons, Batch will not perform hello consistency check if hello job includes more than 200,000 tasks, so hello **validationStatus** property may be set too`unvalidated` in this case.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-134">No entanto, contagem de tarefas de saudação não é necessariamente errada nesse caso, como até mesmo uma perda de dados muito limitada é muito improvável.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-134">However, hello task count is not necessarily wrong in this case, as even a very limited data loss is highly unlikely.</span></span> 

<span data-ttu-id="91ce1-135">Quando uma tarefa muda de estado, o pipeline de agregação Olá processa Olá alteração dentro de alguns segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-135">When a task changes state, hello aggregation pipeline processes hello change within few seconds.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-136">Olá operação obter contagens de tarefa reflete as contagens de tarefa Olá atualizada dentro desse período.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-136">hello Get Task Counts operation reflects hello updated task counts within that period.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-137">No entanto, se uma alteração em um estado de tarefa de erros de pipeline de agregação Olá, em seguida, alteração não é registrado até a próxima passagem de validação hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-137">However, if hello aggregation pipeline misses a change in a task state, then that change is not registered until hello next validation pass.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-138">Durante esse tempo, as contagens de tarefa podem ser ligeiramente imprecisas vencimento evento ausentes toohello, mas corrigidos na próxima fase de validação hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-138">During this time, task counts may be slightly inaccurate due toohello missed event, but they are corrected on hello next validation pass.</span></span>

## <a name="best-practices-for-counting-a-jobs-tasks"></a><span data-ttu-id="91ce1-139">Melhores práticas para contagem de tarefas de um trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-139">Best practices for counting a job's tasks</span></span>

<span data-ttu-id="91ce1-140">É chamar a operação obter contagens de tarefa de saudação tooreturn de maneira mais eficiente de saudação uma contagem básica das tarefas de um trabalho por estado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-140">Calling hello Get Task Counts operation is hello most efficient way tooreturn a basic count of a job's tasks by state.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-141">Se você estiver usando a versão do serviço de lote de 2017-06-01.5.1, é recomendável escrever ou atualizar seu toouse código obter contagens de tarefa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-141">If you are using Batch service version 2017-06-01.5.1, we recommend writing or updating your code toouse Get Task Counts.</span></span>

<span data-ttu-id="91ce1-142">Olá operação obter contagens de tarefa não está disponível em versões de serviço de lote anterior ao 2017-06-01.5.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-142">hello Get Task Counts operation is not available in Batch service versions earlier than 2017-06-01.5.1.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-143">Se você estiver usando uma versão mais antiga do serviço hello, em seguida, use uma lista de tarefas de toocount de consulta em um trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-143">If you are using an older version of hello service, then use a list query toocount tasks in a job instead.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-144">Para obter mais informações, consulte [criar consultas de recursos de lote toolist com eficiência](batch-efficient-list-queries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-144">For more information, see [Create queries toolist Batch resources efficiently](batch-efficient-list-queries.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="91ce1-145">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-145">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="91ce1-146">Consulte Olá [visão geral do recurso de lote](batch-api-basics.md) toolearn mais sobre recursos e conceitos do serviço de lote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-146">See hello [Batch feature overview](batch-api-basics.md) toolearn more about Batch service concepts and features.</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-147">Olá artigo aborda os principais recursos de lote hello, como pools, nós de computação, trabalhos e tarefas e fornece uma visão geral dos recursos do serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-147">hello article discusses hello primary Batch resources such as pools, compute nodes, jobs, and tasks, and provides an overview of hello service's features.</span></span>
* <span data-ttu-id="91ce1-148">Conheça os fundamentos de saudação do desenvolvimento de um aplicativo habilitado para lote usando Olá [biblioteca cliente .NET do lote](batch-dotnet-get-started.md) ou [Python](batch-python-tutorial.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-148">Learn hello basics of developing a Batch-enabled application using hello [Batch .NET client library](batch-dotnet-get-started.md) or [Python](batch-python-tutorial.md).</span></span> <span data-ttu-id="91ce1-149">Esses artigos introdutórios guiá-lo por meio de um aplicativo de trabalho que usa tooexecute de serviço de lote Olá uma carga de trabalho em vários nós de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="91ce1-149">These introductory articles guide you through a working application that uses hello Batch service tooexecute a workload on multiple compute nodes.</span></span>


[rest_get_task_counts]: https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/get-the-task-counts-for-a-job
[rest_get_task]: https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/get-information-about-a-task
[rest_list_tasks]: https://docs.microsoft.com/rest/api/batchservice/list-the-tasks-associated-with-a-job
