---
title: Tipos de ponto de extremidade do Gerenciador de aaaTraffic | Microsoft Docs
description: "Este artigo explica os diferentes tipos de pontos de extremidade que podem ser usados com o Gerenciador de Tráfego do Azure"
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 4e506986-f78d-41d1-becf-56c8516e4d21
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 03/29/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 787412ac6207f76791bf3ff753d1df2767b1a964
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="traffic-manager-endpoints"></a><span data-ttu-id="744c4-103">Pontos de extremidade do Gerenciador de Tráfego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-103">Traffic Manager endpoints</span></span>
<span data-ttu-id="744c4-104">Microsoft Azure Traffic Manager permite toocontrol como o tráfego de rede é distribuída tooapplication implantações em execução em datacenters diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-104">Microsoft Azure Traffic Manager allows you toocontrol how network traffic is distributed tooapplication deployments running in different datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-105">Você configurar cada implantação de aplicativo como um “ponto de extremidade” no Gerenciador de Tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-105">You configure each application deployment as an 'endpoint' in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-106">Quando o Traffic Manager recebe uma solicitação DNS, ele escolhe tooreturn um ponto de extremidade disponíveis no hello resposta DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-106">When Traffic Manager receives a DNS request, it chooses an available endpoint tooreturn in hello DNS response.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-107">Gerenciador de tráfego baseia escolha Olá no status atual de ponto de extremidade hello e método de roteamento de tráfego hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-107">Traffic manager bases hello choice on hello current endpoint status and hello traffic-routing method.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-108">Para obter mais informações, consulte [Como o Gerenciador de Tráfego Funciona](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-108">For more information, see [How Traffic Manager Works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-109">Há três tipos de ponto de extremidade suportados pelo Gerenciador de Tráfego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-109">There are three types of endpoint supported by Traffic Manager:</span></span>
* <span data-ttu-id="744c4-110">**pontos de extremidade do Azure** são usados para os serviços hospedados no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-110">**Azure endpoints** are used for services hosted in Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="744c4-111">**pontos de extremidade externos** são usados para os serviços hospedados fora do Azure, no local ou com um provedor de hospedagem diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-111">**External endpoints** are used for services hosted outside Azure, either on-premises or with a different hosting provider.</span></span>
* <span data-ttu-id="744c4-112">**Aninhados pontos de extremidade** é toocreate de perfis do Gerenciador de tráfego toocombine usado mais flexível roteamento de tráfego esquemas toosupport Olá necessidades de implantações maiores e mais complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-112">**Nested endpoints** are used toocombine Traffic Manager profiles toocreate more flexible traffic-routing schemes toosupport hello needs of larger, more complex deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-113">Não há nenhuma restrição sobre como os pontos de extremidade de diferentes tipos são combinados em um único perfil do Gerenciador de Tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-113">There is no restriction on how endpoints of different types are combined in a single Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-114">Cada perfil pode conter qualquer combinação de tipos de ponto de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-114">Each profile can contain any mix of endpoint types.</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-115">Olá seções a seguir descreve cada tipo de ponto de extremidade em mais detalhes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-115">hello following sections describe each endpoint type in greater depth.</span></span>

## <a name="azure-endpoints"></a><span data-ttu-id="744c4-116">pontos de extremidade do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-116">Azure endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-117">Os pontos de extremidade do Azure são usados para serviços baseados no Azure no Gerenciador de Tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-117">Azure endpoints are used for Azure-based services in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-118">Olá seguintes tipos de recursos do Azure têm suporte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-118">hello following Azure resource types are supported:</span></span>

* <span data-ttu-id="744c4-119">VMs IaaS “Clássicas” e serviços de nuvem PaaS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-119">'Classic' IaaS VMs and PaaS cloud services.</span></span>
* <span data-ttu-id="744c4-120">Aplicativos Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-120">Web Apps</span></span>
* <span data-ttu-id="744c4-121">Recursos de PublicIPAddress (que podem ser tooVMs conectado diretamente ou por meio de um balanceador de carga do Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-121">PublicIPAddress resources (which can be connected tooVMs either directly or via an Azure Load Balancer).</span></span> <span data-ttu-id="744c4-122">Olá publicIpAddress deve ter um nome DNS atribuído toobe usada em um perfil do Gerenciador de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-122">hello publicIpAddress must have a DNS name assigned toobe used in a Traffic Manager profile.</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-123">Os recursos de PublicIPAddress são recursos do Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-123">PublicIPAddress resources are Azure Resource Manager resources.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-124">Eles não existem no modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-124">They do not exist in hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-125">Assim, eles têm suporte apenas em experiências do Azure Resource Manager do Gerenciador de Tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-125">Thus they are only supported in Traffic Manager's Azure Resource Manager experiences.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-126">Olá outros tipos de ponto de extremidade têm suporte por meio do Gerenciador de recursos e hello modelo de implantação clássico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-126">hello other endpoint types are supported via both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-127">Ao usar os pontos de extremidade do Azure, o Gerenciador de Tráfego detecta quando uma VM IaaS “Clássica”, serviço de nuvem ou Aplicativo Web é interrompido e iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-127">When using Azure endpoints, Traffic Manager detects when a 'Classic' IaaS VM, cloud service, or a Web App is stopped and started.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-128">Esse status é refletido no status do ponto de extremidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-128">This status is reflected in hello endpoint status.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-129">Consulte detalhes em [Monitoramento do ponto de extremidade do Gerenciador de Tráfego](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-129">See [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status) for details.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-130">Quando Olá serviço subjacente é interrompido, Gerenciador de tráfego não executa verificações de integridade do ponto de extremidade ou ponto de extremidade de toohello de tráfego direto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-130">When hello underlying service is stopped, Traffic Manager does not perform endpoint health checks or direct traffic toohello endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-131">Nenhum Gerenciador de tráfego de cobrança eventos ocorrem para Olá interrompeu a instância.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-131">No Traffic Manager billing events occur for hello stopped instance.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-132">Quando o serviço Olá for reiniciado, cobrança currículos e ponto de extremidade de saudação é elegível tooreceive tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-132">When hello service is restarted, billing resumes and hello endpoint is eligible tooreceive traffic.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-133">Essa detecção não se aplica a pontos de extremidade de tooPublicIpAddress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-133">This detection does not apply tooPublicIpAddress endpoints.</span></span>

## <a name="external-endpoints"></a><span data-ttu-id="744c4-134">pontos de extremidade externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-134">External endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-135">Pontos de extremidade externos são usados para serviços fora do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-135">External endpoints are used for services outside of Azure.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-136">Por exemplo, um serviço hospedado localmente ou com um provedor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-136">For example, a service hosted on-premises or with a different provider.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-137">Pontos de extremidade externos podem ser usados individualmente ou combinados com pontos de extremidade do Azure em Olá mesmo perfil do Gerenciador de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-137">External endpoints can be used individually or combined with Azure Endpoints in hello same Traffic Manager profile.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-138">Combinar pontos de extremidade do Azure com pontos de extremidade Externos permite vários cenários:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-138">Combining Azure endpoints with External endpoints enables various scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="744c4-139">Em um modelo de failover ativo-ativo ou ativo-passivo, use o Azure tooprovide aumentado redundância para um aplicativo local existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-139">In either an active-active or active-passive failover model, use Azure tooprovide increased redundancy for an existing on-premises application.</span></span>
* <span data-ttu-id="744c4-140">tooreduce latência do aplicativo para usuários em todo o mundo hello, estender uma existente no local aplicativo tooadditional localizações geográficas no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-140">tooreduce application latency for users around hello world, extend an existing on-premises application tooadditional geographic locations in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-141">Para obter mais informações, consulte [Roteamento de tráfego por “Desempenho” do Gerenciador de Tráfego](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-141">For more information, see [Traffic Manager 'Performance' traffic routing](traffic-manager-routing-methods.md#performance).</span></span>
* <span data-ttu-id="744c4-142">Use a capacidade adicional tooprovide do Azure para um aplicativo local existente, continuamente ou como um toomeet 'Expandir para nuvem' solução um aumento na demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-142">Use Azure tooprovide additional capacity for an existing on-premises application, either continuously or as a 'burst-to-cloud' solution toomeet a spike in demand.</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-143">Em alguns casos, é útil toouse tooreference de pontos de extremidade externos do Azure services (para obter exemplos, consulte Olá [perguntas frequentes sobre](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-143">In certain cases, it is useful toouse External endpoints tooreference Azure services (for examples, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints)).</span></span> <span data-ttu-id="744c4-144">Nesse caso, verificações de integridade são cobradas na taxa de pontos de extremidade do Azure hello, taxa de pontos de extremidade externos Olá não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-144">In this case, health checks are billed at hello Azure endpoints rate, not hello External endpoints rate.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-145">No entanto, ao contrário de pontos de extremidade do Azure, se você interromper ou excluir Olá subjacente de serviço, verificação de integridade cobrança continua até que você desabilitar ou excluir o ponto de extremidade Olá no Gerenciador de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-145">However, unlike Azure endpoints, if you stop or delete hello underlying service, health check billing continues until you disable or delete hello endpoint in Traffic Manager.</span></span>

## <a name="nested-endpoints"></a><span data-ttu-id="744c4-146">pontos de extremidade aninhados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-146">Nested endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-147">Pontos de extremidade aninhados combinam vários Traffic Manager perfis toocreate flexível roteamento de tráfego esquemas e dar suporte às necessidades de saudação de implantações maiores e complexas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-147">Nested endpoints combine multiple Traffic Manager profiles toocreate flexible traffic-routing schemes and support hello needs of larger, complex deployments.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-148">Com pontos de extremidade aninhadas, um perfil de 'child' é adicionado como um perfil do ponto de extremidade tooa 'parent'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-148">With Nested endpoints, a 'child' profile is added as an endpoint tooa 'parent' profile.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-149">Ambos os perfis de pai e filho Olá podem conter outros pontos de extremidade de qualquer tipo, incluindo outros perfis aninhados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-149">Both hello child and parent profiles can contain other endpoints of any type, including other nested profiles.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-150">Para obter mais informações, consulte [perfis aninhados do Gerenciador de Tráfego](traffic-manager-nested-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-150">For more information, see [nested Traffic Manager profiles](traffic-manager-nested-profiles.md).</span></span>

## <a name="web-apps-as-endpoints"></a><span data-ttu-id="744c4-151">Aplicativos Web como pontos de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-151">Web Apps as endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-152">Algumas considerações adicionais se aplicam ao configurar os Aplicativos Web como pontos de extremidade no Gerenciador de Tráfego:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-152">Some additional considerations apply when configuring Web Apps as endpoints in Traffic Manager:</span></span>

1. <span data-ttu-id="744c4-153">Somente os aplicativos Web hello SKU 'Padrão' ou acima são elegíveis para uso com o Gerenciador de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-153">Only Web Apps at hello 'Standard' SKU or above are eligible for use with Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-154">Tentativas de tooadd um aplicativo Web de uma falha SKU inferior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-154">Attempts tooadd a Web App of a lower SKU fail.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-155">Fazendo downgrade Olá SKU de um aplicativo Web existente resulta no Gerenciador de tráfego não enviar tráfego toothat aplicativo Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-155">Downgrading hello SKU of an existing Web App results in Traffic Manager no longer sending traffic toothat Web App.</span></span>
2. <span data-ttu-id="744c4-156">Quando um ponto de extremidade recebe uma solicitação HTTP, ele usa Olá 'host' Cabeçalho Olá solicitação toodetermine qual aplicativo Web deve solicitar saudação do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-156">When an endpoint receives an HTTP request, it uses hello 'host' header in hello request toodetermine which Web App should service hello request.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-157">cabeçalho de host Olá contém Olá DNS nome usado tooinitiate Olá solicitação, por exemplo 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-157">hello host header contains hello DNS name used tooinitiate hello request, for example 'contosoapp.azurewebsites.net'.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-158">toouse um nome DNS diferente com o aplicativo Web, o nome DNS de saudação deve ser registrado como um nome de domínio personalizado para Olá aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-158">toouse a different DNS name with your Web App, hello DNS name must be registered as a custom domain name for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-159">Ao adicionar um ponto de extremidade do aplicativo Web como um ponto de extremidade do Azure, o nome DNS de perfil do Gerenciador de tráfego Olá é registrado automaticamente para Olá aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-159">When adding a Web App endpoint as an Azure endpoint, hello Traffic Manager profile DNS name is automatically registered for hello App.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-160">Esse registro é removido automaticamente quando o ponto de extremidade de saudação é excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-160">This registration is automatically removed when hello endpoint is deleted.</span></span>
3. <span data-ttu-id="744c4-161">Cada perfil do Gerenciador de Tráfego pode ter, no máximo, um ponto de extremidade do aplicativo Web de cada região do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-161">Each Traffic Manager profile can have at most one Web App endpoint from each Azure region.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-162">toowork ao redor para que essa restrição, você pode configurar um aplicativo Web como um ponto de extremidade externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-162">toowork around for this constraint, you can configure a Web App as an External endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-163">Para obter mais informações, consulte Olá [perguntas frequentes sobre](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-163">For more information, see hello [FAQ](traffic-manager-faqs.md#traffic-manager-endpoints).</span></span>

## <a name="enabling-and-disabling-endpoints"></a><span data-ttu-id="744c4-164">Habilitando e desabilitando os pontos de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-164">Enabling and disabling endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-165">Desabilitar um ponto de extremidade no Traffic Manager pode ser útil tootemporarily remover tráfego de um ponto de extremidade que esteja no modo de manutenção ou que esteja sendo reimplantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-165">Disabling an endpoint in Traffic Manager can be useful tootemporarily remove traffic from an endpoint that is in maintenance mode or being redeployed.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-166">Ponto de extremidade de saudação é executado novamente, ele poderá ser habilitado novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-166">Once hello endpoint is running again, it can be re-enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-167">Pontos de extremidade podem ser habilitados e desabilitados por meio do portal de Gerenciador de tráfego hello, PowerShell, CLI ou API REST, que têm suporte no Gerenciador de recursos e o modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-167">Endpoints can be enabled and disabled via hello Traffic Manager portal, PowerShell, CLI or REST API, all of which are supported in both Resource Manager and hello classic deployment model.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="744c4-168">Desabilitar um ponto de extremidade do Azure não tem nada toodo com seu estado de implantação no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-168">Disabling an Azure endpoint has nothing toodo with its deployment state in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-169">Um Azure serviço (como uma VM ou um aplicativo Web permanece em execução e é capaz de tráfego de tooreceive, mesmo quando desabilitado no Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-169">An Azure service (such as a VM or Web App remains running and able tooreceive traffic even when disabled in Traffic Manager.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-170">Tráfego pode ser resolvido diretamente toohello instância do serviço em vez de por meio de saudação do Traffic Manager nome DNS do perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-170">Traffic can be addressed directly toohello service instance rather than via hello Traffic Manager profile DNS name.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-171">Para obter mais informações, consulte [como o Gerenciador de Tráfego funciona](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-171">For more information, see [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-172">qualificação atual de saudação do tráfego de tooreceive cada ponto de extremidade depende Olá fatores a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-172">hello current eligibility of each endpoint tooreceive traffic depends on hello following factors:</span></span>

* <span data-ttu-id="744c4-173">status do perfil Hello (ativado/desativado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-173">hello profile status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="744c4-174">status de ponto de extremidade da saudação (ativado/desativado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-174">hello endpoint status (enabled/disabled)</span></span>
* <span data-ttu-id="744c4-175">resultados de Olá Olá de verificações de integridade para esse ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-175">hello results of hello health checks for that endpoint</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-176">Para obter detalhes, consulte [Monitoramento do ponto de extremidade do Gerenciador de Tráfego](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-176">For details, see [Traffic Manager endpoint monitoring](traffic-manager-monitoring.md#endpoint-and-profile-status).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="744c4-177">Como o Traffic Manager funciona no nível DNS de saudação, é endpoint de tooany conexões existentes tooinfluence não é possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-177">Since Traffic Manager works at hello DNS level, it is unable tooinfluence existing connections tooany endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-178">Quando um ponto de extremidade não estiver disponível, o Traffic Manager direciona novas conexões tooanother ponto de extremidade disponível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-178">When an endpoint is unavailable, Traffic Manager directs new connections tooanother available endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-179">No entanto, o host Olá atrás Olá desabilitado ou ponto de extremidade Íntegro pode continuar tooreceive tráfego por meio de conexões existentes até essas sessões são encerradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-179">However, hello host behind hello disabled or unhealthy endpoint may continue tooreceive traffic via existing connections until those sessions are terminated.</span></span> <span data-ttu-id="744c4-180">Aplicativos limite Olá sessão duração tooallow tráfego toodrain de conexões existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-180">Applications should limit hello session duration tooallow traffic toodrain from existing connections.</span></span>

<span data-ttu-id="744c4-181">Se todos os pontos de extremidade em um perfil são desabilitados ou se o próprio perfil de saudação é desabilitado, o Traffic Manager envia uma 'NXDOMAIN' resposta tooa nova consulta DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-181">If all endpoints in a profile are disabled, or if hello profile itself is disabled, then Traffic Manager sends an 'NXDOMAIN' response tooa new DNS query.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="744c4-182">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-182">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="744c4-183">Saiba [como funciona o Gerenciador de Tráfego](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-183">Learn [how Traffic Manager works](traffic-manager-how-traffic-manager-works.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="744c4-184">Saiba mais sobre [o monitoramento de ponto de extremidade e failover automático](traffic-manager-monitoring.md)do Gerenciador de Tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-184">Learn about Traffic Manager [endpoint monitoring and automatic failover](traffic-manager-monitoring.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="744c4-185">Saiba mais sobre os [métodos de roteamento de tráfego](traffic-manager-routing-methods.md)do Gerenciador de Tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="744c4-185">Learn about Traffic Manager [traffic routing methods](traffic-manager-routing-methods.md).</span></span>
