---
title: "perfis do Gerenciador de tráfego do Azure aaaManage | Microsoft Docs"
description: "Este artigo o ajuda a criar, desabilitar, habilitar e excluir um perfil do Gerenciador de Tráfego do Azure."
services: traffic-manager
documentationcenter: 
author: kumudd
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: f06e0365-0a20-4d08-b7e1-e56025e64f66
ms.service: traffic-manager
ms.devlang: na
ms.topic: hero-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 05/10/2017
ms.author: kumud
ms.openlocfilehash: 0c6ab0c451581d039514a9de0b525b3937e45a85
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="manage-an-azure-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="0d38d-103">Gerenciar um perfil de Gerenciador de tráfego do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-103">Manage an Azure Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="0d38d-104">Perfis do Traffic Manager usam roteamento de tráfego a métodos de distribuição do hello toocontrol de serviços de nuvem do tráfego tooyour ou pontos de extremidade do site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-104">Traffic Manager profiles use traffic-routing methods toocontrol hello distribution of traffic tooyour cloud services or website endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="0d38d-105">Este artigo explica como toocreate e gerenciar esses perfis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-105">This article explains how toocreate and manage these profiles.</span></span>

## <a name="create-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="0d38d-106">Criar um perfil do Gerenciador de Tráfego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-106">Create a Traffic Manager profile</span></span>

<span data-ttu-id="0d38d-107">Você pode criar um perfil do Gerenciador de tráfego usando Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-107">You can create a Traffic Manager profile by using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0d38d-108">Depois de criar seu perfil, você pode configurar pontos de extremidade, monitoramento e outras configurações Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-108">After creating your profile, you can configure endpoints, monitoring, and other settings in hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="0d38d-109">O Traffic Manager oferece suporte a pontos de extremidade too200 por perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-109">Traffic Manager supports up too200 endpoints per profile.</span></span> <span data-ttu-id="0d38d-110">No entanto, a maioria dos cenários de uso exigem apenas um pequeno número de pontos de extremidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-110">However, most usage scenarios require only a few of endpoints.</span></span>

### <a name="toocreate-a-traffic-manager-profile"></a><span data-ttu-id="0d38d-111">toocreate um perfil do Gerenciador de tráfego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-111">toocreate a Traffic Manager profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d38d-112">Em um navegador, entrar toohello [portal do Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-112">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span> <span data-ttu-id="0d38d-113">Caso ainda não tenha uma conta, você pode se inscrever para obter uma [avaliação gratuita por um mês](https://azure.microsoft.com/free/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-113">If you don’t already have an account, you can sign up for a [free one-month trial](https://azure.microsoft.com/free/).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="0d38d-114">Em Olá **Hub** menu, clique em **novo** > **rede** > **ver todos os**, clique em **tráfego Gerenciador de** saudação do perfil tooopen **perfil do Traffic Manager criar** folha, em seguida, clique em **criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-114">On hello **Hub** menu, click **New** > **Networking** > **See all**, click **Traffic Manager** profile tooopen hello **Create Traffic Manager profile** blade, then click **Create**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d38d-115">Em Olá **perfil do Traffic Manager criar** folha, completa, da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-115">On hello **Create Traffic Manager profile** blade, complete as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="0d38d-116">Em **Nome**, forneça um nome para seu perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-116">In **Name**, provide a name for your profile.</span></span> <span data-ttu-id="0d38d-117">Esse nome precisa toobe exclusivos dentro de saudação trafficmanager.net região e resulta em nomes DNS Olá <name>, trafficmanager.net, que é usado tooaccess perfil do Traffic Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-117">This name needs toobe unique within hello trafficmanager.net zone and results in hello DNS name <name>, trafficmanager.net, that is used tooaccess your Traffic Manager profile.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="0d38d-118">Em **método de roteamento**, selecione Olá **prioridade** método de roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-118">In **Routing method**, select hello **Priority** routing method.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="0d38d-119">Em **assinatura**, selecione Olá assinatura você deseja toocreate esse perfil em</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-119">In **Subscription**, select hello subscription you want toocreate this profile under</span></span>
    4. <span data-ttu-id="0d38d-120">Em **grupo de recursos**, criar um novo tooplace de grupo de recursos esse perfil em.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-120">In **Resource Group**, create a new resource group tooplace this profile under.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="0d38d-121">Em **local do grupo de recursos**, selecione o local de Olá Olá do grupo de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-121">In **Resource group location**, select hello location of hello resource group.</span></span> <span data-ttu-id="0d38d-122">Essa configuração se refere local toohello saudação do grupo de recursos e não tem impacto sobre Olá perfil do Traffic Manager que será implantado globalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-122">This setting refers toohello location of hello resource group, and has no impact on hello Traffic Manager profile that will be deployed globally.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="0d38d-123">Clique em **Criar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-123">Click **Create**.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="0d38d-124">Quando a implantação global saudação do perfil do Traffic Manager é concluída, ele é listado no grupo de recursos do respectivos como um dos recursos de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-124">When hello global deployment of your Traffic Manager profile is complete, it is listed in respective resource group as one of hello resources.</span></span>

## <a name="disable-enable-or-delete-a-profile"></a><span data-ttu-id="0d38d-125">Desabilitar, habilitar ou excluir um perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-125">Disable, enable, or delete a profile</span></span>

<span data-ttu-id="0d38d-126">Você pode desabilitar um perfil existente para que o Gerenciador de tráfego não se refere a pontos de extremidade do usuário solicitações toohello configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-126">You can disable an existing profile so that Traffic Manager does not refer user requests toohello configured endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="0d38d-127">Quando você desabilita um perfil do Gerenciador de tráfego, perfil de saudação e informações de saudação contido no perfil de saudação permanecem intactos e podem ser editados na interface do Traffic Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-127">When you disable a Traffic Manager profile, hello profile and hello information contained in hello profile remain intact and can be edited in hello Traffic Manager interface.</span></span>  <span data-ttu-id="0d38d-128">Referências continuar quando você reabilitar o perfil de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-128">Referrals resume when you re-enable hello profile.</span></span> <span data-ttu-id="0d38d-129">Quando você cria um perfil do Gerenciador de tráfego no portal do Azure de saudação, ela é habilitada automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-129">When you create a Traffic Manager profile in hello Azure portal, it's automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="0d38d-130">Se você decidir que um perfil não é mais necessário, poderá excluí-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-130">If you decide a profile is no longer necessary, you can delete it.</span></span>

### <a name="toodisable-a-profile"></a><span data-ttu-id="0d38d-131">toodisable um perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-131">toodisable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d38d-132">Se você estiver usando um nome de domínio personalizado, altere o registro CNAME Olá no servidor DNS da Internet para que ele aponte o perfil do Gerenciador de tráfego tooyour não.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-132">If you are using a custom domain name, change hello CNAME record on your Internet DNS server so that it no longer points tooyour Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d38d-133">Tráfego deixa de ser direcionada toohello pontos de extremidade por meio de configurações de perfil do Traffic Manager hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-133">Traffic stops being directed toohello endpoints through hello Traffic Manager profile settings.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d38d-134">Em um navegador, entrar toohello [portal do Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-134">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d38d-135">Na barra de pesquisa do portal hello, procure Olá **perfil do Traffic Manager** nome que você deseja toomodify e clique em perfil do Traffic Manager Olá no hello resultados que Olá exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-135">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d38d-136">Em hello **perfil do Traffic Manager** folha, clique em **visão geral**, na folha de visão geral de saudação clique **desabilitar**e, em seguida, confirme o perfil do Gerenciador de tráfego de saudação toodisable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-136">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Disable**, and then confirm toodisable hello Traffic Manager profile.</span></span>

### <a name="tooenable-a-profile"></a><span data-ttu-id="0d38d-137">tooenable um perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-137">tooenable a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d38d-138">Em um navegador, entrar toohello [portal do Azure](http://portal.azure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-138">From a browser, sign in toohello [Azure portal](http://portal.azure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d38d-139">Na barra de pesquisa do portal hello, procure Olá **perfil do Traffic Manager** nome que você deseja toomodify e clique em perfil do Traffic Manager Olá no hello resultados que Olá exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-139">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d38d-140">Em Olá **perfil do Traffic Manager** folha, clique em **visão geral**e, na folha de visão geral de saudação, clique em **habilitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-140">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, and then in hello Overview blade click **Enable**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="0d38d-141">Se você estiver usando um nome de domínio personalizado, crie um registro de recurso CNAME em seu nome de domínio DNS de Internet server toopoint toohello do seu perfil do Gerenciador de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-141">If you are using a custom domain name, create a CNAME resource record on your Internet DNS server toopoint toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
6. <span data-ttu-id="0d38d-142">O tráfego é direcionado toohello pontos de extremidade novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-142">Traffic is directed toohello endpoints again.</span></span>

### <a name="toodelete-a-profile"></a><span data-ttu-id="0d38d-143">toodelete um perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-143">toodelete a profile</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d38d-144">Certifique-se de que o registro de recurso DNS Olá no servidor DNS da Internet não usa um registro de recurso CNAME que aponte toohello nome de domínio do seu perfil do Gerenciador de tráfego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-144">Ensure that hello DNS resource record on your Internet DNS server no longer uses a CNAME resource record that points toohello domain name of your Traffic Manager profile.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d38d-145">Na barra de pesquisa do portal hello, procure Olá **perfil do Traffic Manager** nome que você deseja toomodify e clique em perfil do Traffic Manager Olá no hello resultados que Olá exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-145">In hello portal’s search bar, search for hello **Traffic Manager profile** name that you want toomodify, and then click hello Traffic Manager profile in hello results that hello displayed.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d38d-146">Em Olá **perfil do Traffic Manager** folha, clique em **visão geral**, na folha de visão geral de saudação clique **excluir**e, em seguida, confirme o perfil do Gerenciador de tráfego de saudação toodelete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-146">In hello **Traffic Manager profile** blade, click **Overview**, in hello Overview blade click **Delete**, and then confirm toodelete hello Traffic Manager profile.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="0d38d-147">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-147">Next steps</span></span>

* [<span data-ttu-id="0d38d-148">Adicionar um ponto de extremidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-148">Add an endpoint</span></span>](traffic-manager-endpoints.md)
* [<span data-ttu-id="0d38d-149">Configurar o método de roteamento de prioridades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-149">Configure Priority routing method</span></span>](traffic-manager-configure-priority-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="0d38d-150">Configurar o método de roteamento geográfico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-150">Configure Geographic routing method</span></span>](traffic-manager-configure-geographic-routing-method.md) 
* [<span data-ttu-id="0d38d-151">Configurar o método de roteamento ponderado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-151">Configure Weighted routing method</span></span>](traffic-manager-configure-weighted-routing-method.md)
* [<span data-ttu-id="0d38d-152">Configurar o método de roteamento de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d38d-152">Configure Performance routing method</span></span>](traffic-manager-configure-performance-routing-method.md)
