---
title: "aaaCreate planos de recuperação para failover e recuperação no Azure Site Recovery | Microsoft Docs"
description: "Descreve como toocreate e personalizar planos de recuperação no Azure Site Recovery, toofail sobre e recupere máquinas virtuais e servidores físicos"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 72408c62-fcb6-4ee2-8ff5-cab1218773f2
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 07/23/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09ca7719e92460b283947fdbe752e8654e5b9cab
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="1212e-103">Criar planos de recuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-103">Create recovery plans</span></span>


<span data-ttu-id="1212e-104">Este artigo fornece informações sobre como criar e personalizar planos de recuperação em [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-104">This article provides information about creating and customizing recovery plans in [Azure Site Recovery](site-recovery-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1212e-105">Postar comentários e perguntas na parte inferior da saudação deste artigo, ou em Olá [Fórum de serviços de recuperação do Azure](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-105">Post any comments or questions at hello bottom of this article, or on hello [Azure Recovery Services Forum](https://social.msdn.microsoft.com/forums/azure/home?forum=hypervrecovmgr).</span></span>

 <span data-ttu-id="1212e-106">Crie hello de toodo de planos de recuperação a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-106">Create recovery plans toodo hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="1212e-107">Defina grupos de computadores que fazem failover juntos e então inicialize-os juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-107">Define groups of machines that fail over together, and then start up together.</span></span>
* <span data-ttu-id="1212e-108">Modele as dependências entre os computadores juntando-os em um grupo de planos de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-108">Model dependencies between machines, by grouping them together into a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-109">Por exemplo, toofail sobre e abrir um aplicativo específico, você agrupa todas as VMs Olá para o aplicativo em Olá mesmo grupo de plano de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-109">For example, toofail over and bring up a specific application, you group all of hello VMs for that application into hello same recovery plan group.</span></span>
* <span data-ttu-id="1212e-110">Executar um failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-110">Run a failover.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-111">Você pode executar um failover de teste planejado ou não planejado em um plano de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-111">You can run a test, planned, or unplanned failover on a recovery plan.</span></span>


## <a name="create-a-recovery-plan"></a><span data-ttu-id="1212e-112">Criar um plano de recuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-112">Create a recovery plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="1212e-113">Clique em **Planos de Recuperação** > **Criar Plano de Recuperação**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-113">Click **Recovery Plans** > **Create Recovery Plan**.</span></span>
   <span data-ttu-id="1212e-114">Especifique um nome para o plano de recuperação Olá e uma origem e destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-114">Specify a name for hello recovery plan, and a source and target.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-115">local de origem Olá deve ter as máquinas virtuais que são habilitadas para failover e recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-115">hello source location must have virtual machines that are enabled for failover and recovery.</span></span>

    - <span data-ttu-id="1212e-116">Para replicação de tooVMM do VMM, selecione **tipo de fonte de** > **VMM**e hello de origem e destino servidores do VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-116">For VMM tooVMM replication, select **Source Type** > **VMM**, and hello source and target VMM servers.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-117">Clique em **Hyper-V** toosee nuvens que estão protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-117">Click **Hyper-V** toosee clouds that are protected.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1212e-118">Para tooAzure do VMM, selecione **tipo de fonte de** > **VMM**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-118">For VMM tooAzure, select **Source Type** > **VMM**.</span></span>  <span data-ttu-id="1212e-119">Servidor do VMM de origem Olá Select, e **Azure** como destino de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-119">Select hello source VMM server, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1212e-120">Para tooAzure de replicação do Hyper-V (sem VMM), selecione **tipo de fonte de** > **site Hyper-V**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-120">For Hyper-V replication tooAzure (without VMM), select **Source Type** > **Hyper-V site**.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-121">Site selecione hello como fonte de saudação e **Azure** como destino de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-121">Select hello site as hello source, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1212e-122">Para uma VM do VMware ou físico local tooAzure de servidor, selecione um servidor de configuração como fonte de saudação e **Azure** como destino de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-122">For a VMware VM or a physical on-premises server tooAzure, select a configuration server as hello source, and **Azure** as hello target.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1212e-123">Para um plano de recuperação de tooAzure do Azure, selecione uma região do Azure como origem hello e uma região secundária do Azure como destino de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-123">For a Azure tooAzure recovery plan, select a Azure region as hello source, and a secondary Azure region as hello target.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-124">regiões do Azure secundário de saudação são que somente as máquinas virtuais do toowhich estão protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-124">hello secondary Azure regions are only those toowhich virtual machines are protected.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1212e-125">Em **selecionar máquinas virtuais**, selecione as máquinas virtuais de hello (ou grupo de replicação) que você deseja o grupo padrão de toohello tooadd (grupo 1) no plano de recuperação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-125">In **Select virtual machines**, select hello virtual machines (or replication group) that you want tooadd toohello default group (Group 1) in hello recovery plan.</span></span>

## <a name="customize-and-extend-recovery-plans"></a><span data-ttu-id="1212e-126">Personalizar e estender os planos de recuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-126">Customize and extend recovery plans</span></span>

<span data-ttu-id="1212e-127">Você pode personalizar e estender os planos de recuperação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-127">You can customize and extend recovery plans:</span></span>

- <span data-ttu-id="1212e-128">**Adicionar novos grupos**— adicionar grupo de padrão de toohello de grupos (até tooseven) de plano de recuperação adicionais e, em seguida, adicionar mais máquinas ou replicação grupos toothose grupos do plano de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-128">**Add new groups**—Add additional recovery plan groups (up tooseven) toohello default group, and then add more machines or replication groups toothose recovery plan groups.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-129">Grupos são numerados em ordem de saudação na qual você adicioná-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-129">Groups are numbered in hello order in which you add them.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-130">Uma máquina virtual ou um grupo de replicação pode ser incluído apenas em um grupo de planos de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-130">A virtual machine, or replication group, can only be included in one recovery plan group.</span></span>
- <span data-ttu-id="1212e-131">**Adicionar uma ação manual**: você pode adicionar ações manuais que são executadas antes ou depois de um grupo de planos de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-131">**Add a manual action**—You can add manual actions that run before or after a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-132">Quando o plano de recuperação de saudação é executado, ele parar no ponto de saudação em que você inseriu a ação manual Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-132">When hello recovery plan runs, it stops at hello point at which you inserted hello manual action.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-133">Uma caixa de diálogo solicita que você toospecify que ação manual Olá foi concluída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-133">A dialog box prompts you toospecify that hello manual action was completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1212e-134">**Adicionar um script** — você pode adicionar scripts executados antes ou depois de um grupo de planos de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-134">**Add a script**—You can add scripts that run before or after a recovery plan group.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-135">Quando você adiciona um script, ele adiciona um novo conjunto de ações para o grupo de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-135">When you add a script, it adds a new set of actions for hello group.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-136">Por exemplo, um conjunto de pré-etapas do grupo 1 será criado com o nome da saudação: grupo 1: pré-etapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-136">For example, a set of pre-steps for Group 1 will be created with hello name: Group 1: pre-steps.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-137">Todas as pré-etapas serão listadas dentro desse conjunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-137">All pre-steps will be listed inside this set.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-138">Você só pode adicionar um script no site primário hello, se você tiver um servidor VMM implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-138">You can only add a script on hello primary site if you have a VMM server deployed.</span></span>
- <span data-ttu-id="1212e-139">**Adicionar runbooks do Azure**— você pode estender os planos de recuperação com runbooks do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-139">**Add Azure runbooks**—You can extend recovery plans with Azure runbooks.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-140">Por exemplo, tarefas tooautomate ou recuperação de etapa única toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-140">For example, tooautomate tasks, or toocreate single-step recovery.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-141">[Saiba mais](site-recovery-runbook-automation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-141">[Learn more](site-recovery-runbook-automation.md).</span></span>

## <a name="add-scripts"></a><span data-ttu-id="1212e-142">Adicionar scripts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-142">Add scripts</span></span>

<span data-ttu-id="1212e-143">Você pode usar scripts do PowerShell em seus planos de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-143">You can use PowerShell scripts in your recovery plans.</span></span>

 - <span data-ttu-id="1212e-144">Certifique-se de que os scripts usam blocos try-catch para que Olá exceções sejam tratadas normalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-144">Ensure that scripts use try-catch blocks so that hello exceptions are handled gracefully.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1212e-145">Se houver uma exceção no script hello, sua execução for interrompida e tarefa Olá mostra como falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-145">If there is an exception in hello script, it stops running and hello task shows as failed.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1212e-146">Se ocorrer um erro, qualquer parte restante do script hello não é executado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-146">If an error occurs, any remaining part of hello script doesn't run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1212e-147">Se ocorrer um erro ao executar um failover não planejado, o plano de recuperação Olá continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-147">If an error occurs when you run an unplanned failover, hello recovery plan continues.</span></span>
    - <span data-ttu-id="1212e-148">Se ocorrer um erro ao executar um failover planejado, o plano de recuperação hello interrompe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-148">If an error occurs when you run a planned failover, hello recovery plan stops.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-149">Você precisa de script de saudação toofix, verifique se ele é executado como esperado e execute novamente plano de recuperação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-149">You need toofix hello script, check that it runs as expected, and then run hello recovery plan again.</span></span>
- <span data-ttu-id="1212e-150">Olá comando Write-Host não funciona em um script de plano de recuperação e script hello falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-150">hello Write-Host command doesn’t work in a recovery plan script, and hello script will fail.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-151">toocreate de saída, crie um script de proxy que por sua vez executa o script principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-151">toocreate output, create a proxy script that in turn runs your main script.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-152">Certifique-se de que todas as saídas são redirecionadas para fora usando Olá >> comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-152">Make sure that all output is piped out using hello >> command.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1212e-153">script de saudação expira se ele não retorna em 600 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-153">hello script times out if it doesn't return within 600 seconds.</span></span>
  * <span data-ttu-id="1212e-154">Se nada for gravado em tooSTDERR, o script hello é classificado como falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-154">If anything is written out tooSTDERR, hello script is classified as failed.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-155">Essas informações são exibidas nos detalhes de execução de script hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-155">This information is displayed in hello script execution details.</span></span>

<span data-ttu-id="1212e-156">Se você estiver usando a VMM em sua implantação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-156">If you're using VMM in your deployment:</span></span>

* <span data-ttu-id="1212e-157">Scripts em um plano de recuperação é executado no contexto Olá Olá conta de serviço do VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-157">Scripts in a recovery plan run in hello context of hello VMM Service account.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-158">Verifique se que essa conta tem permissões de leitura para o compartilhamento remoto de saudação em qual Olá script está localizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-158">Make sure this account has Read permissions for hello remote share on which hello script is located.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-159">Teste Olá script toorun em Olá nível de privilégio da conta de serviço do VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-159">Test hello script toorun at hello VMM service account privilege level.</span></span>
* <span data-ttu-id="1212e-160">Os cmdlets do VMM são entregues em um módulo do Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-160">VMM cmdlets are delivered in a Windows PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-161">módulo de saudação é instalado quando você instala o console do VMM hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-161">hello module is installed when you install hello VMM console.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-162">Pode ser carregado em seu script, usando Olá comando no script hello a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-162">It can be loaded into your script, using hello following command in hello script:</span></span>
   - <span data-ttu-id="1212e-163">Import-Module-Name virtualmachinemanager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-163">Import-Module -Name virtualmachinemanager.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-164">[Saiba mais](https://technet.microsoft.com/library/hh875013.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-164">[Learn more](https://technet.microsoft.com/library/hh875013.aspx).</span></span>
* <span data-ttu-id="1212e-165">Verifique se você possui pelo menos um servidor de biblioteca na sua implantação do VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-165">Ensure you have at least one library server in your VMM deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-166">Por padrão, o caminho de compartilhamento de biblioteca Olá para um servidor do VMM é localizado localmente no hello servidor VMM, com o nome da pasta Olá MSCVMMLibrary.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-166">By default, hello library share path for a VMM server is located locally on hello VMM server, with hello folder name MSCVMMLibrary.</span></span>
    * <span data-ttu-id="1212e-167">Se seu caminho de compartilhamento de biblioteca for remoto (ou local, mas não compartilhado com MSCVMMLibrary), configurar o compartilhamento de saudação da seguinte maneira (usando \\libserver2.contoso.com\share\ como um exemplo):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-167">If your library share path is remote (or local but not shared with MSCVMMLibrary), configure hello share as follows (using \\libserver2.contoso.com\share\ as an example):</span></span>
      * <span data-ttu-id="1212e-168">Abra Olá Editor do registro e navegue muito**HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MICROSOFT\Azure Site Recovery\Registration**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-168">Open hello Registry Editor and navigate too**HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\MICROSOFT\Azure Site Recovery\Registration**.</span></span>
      * <span data-ttu-id="1212e-169">Editar valor Olá **ScriptLibraryPath** e colocá-lo como \\libserver2.contoso.com\share\.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-169">Edit hello value **ScriptLibraryPath** and place it as \\libserver2.contoso.com\share\.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-170">Especificar Olá FQDN completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-170">Specify hello full FQDN.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-171">Forneça permissões toohello compartilhamento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-171">Provide permissions toohello share location.</span></span>
      * <span data-ttu-id="1212e-172">Certifique-se de que você teste o script hello com uma conta de usuário que tem Olá a mesma conta de serviço permissões conforme Olá do VMM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-172">Ensure that you test hello script with a user account that has hello same permissions as hello VMM service account.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-173">Isso verifica que o autônomo Olá testados scripts executados mesmo maneira que eles serão em planos de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-173">This checks that standalone tested scripts run in hello same way as they will in recovery plans.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-174">No servidor do VMM hello, configure Olá toobypass de política de execução da seguinte maneira:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-174">On hello VMM server, set hello execution policy toobypass as follows:</span></span>
        * <span data-ttu-id="1212e-175">Abra o console de Windows PowerShell de 64 bits hello usando privilégios elevados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-175">Open hello 64-bit Windows PowerShell console using elevated privileges.</span></span>
        * <span data-ttu-id="1212e-176">Digite: **Set-executionpolicy bypass**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-176">Type: **Set-executionpolicy bypass**.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-177">[Saiba mais](https://technet.microsoft.com/library/ee176961.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-177">[Learn more](https://technet.microsoft.com/library/ee176961.aspx).</span></span>

## <a name="add-a-script-or-manual-action-tooa-plan"></a><span data-ttu-id="1212e-178">Adicionar um script ou um plano de tooa ação manual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-178">Add a script or manual action tooa plan</span></span>

<span data-ttu-id="1212e-179">Você pode adicionar um grupo de plano de recuperação do script toohello padrão depois que você adicionou VMs ou tooit de grupos de replicação e criar plano de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-179">You can add a script toohello default recovery plan group after you've added VMs or replication groups tooit, and created hello plan.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1212e-180">Plano de recuperação de saudação aberto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-180">Open hello recovery plan.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1212e-181">Clique em um item no hello **etapa** lista e, em seguida, clique em **Script** ou **ação Manual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-181">Click an item in hello **Step** list, and then click **Script** or **Manual Action**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1212e-182">Especifique se o script de saudação do toowant tooadd ou ação antes ou depois de saudação selecionado item.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-182">Specify whether toowant tooadd hello script or action before or after hello selected item.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-183">Saudação de uso **mover para cima** e **mover para baixo** botões toomove posição de saudação do script hello para cima ou para baixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-183">Use hello **Move Up** and **Move Down**  buttons, toomove hello position of hello script up or down.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1212e-184">Se você adicionar um script do VMM, selecione **Failover tooVMM script**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-184">If you add a VMM script, select **Failover tooVMM script**.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-185">Em **caminho de Script**, compartilhamento de toohello do tipo hello caminho relativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-185">In **Script Path**, type hello relative path toohello share.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-186">Exemplo hello VMM abaixo, você especifica o caminho de saudação: **\rpscripts\rpscript.ps1.**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-186">In hello VMM example below, you specify hello path: **\RPScripts\RPScript.PS1**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1212e-187">Se você adicionar uma livro de executar a automação do Azure, especifique a conta de automação do Azure de saudação no qual Olá runbook é o script de runbook do Azure apropriada de Olá localizado e selecione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-187">If you add an Azure automation run book, specify hello Azure Automation account in which hello runbook is located, and select hello appropriate Azure runbook script.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1212e-188">Execute um failover de saudação do plano de recuperação, toomake se Olá script funcione conforme esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-188">Do a failover of hello recovery plan, toomake sure hello script works as expected.</span></span>


### <a name="add-a-vmm-script"></a><span data-ttu-id="1212e-189">Criar um script do VMM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-189">Add a VMM script</span></span>

<span data-ttu-id="1212e-190">Se você tiver um site de origem do VMM, você pode criar um script no servidor do VMM hello e incluí-lo em seu plano de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-190">If you have a VMM source site, you can create a script on hello VMM server, and include it in your recovery plan.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1212e-191">Crie uma nova pasta no compartilhamento de biblioteca hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-191">Create a new folder in hello library share.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-192">Por exemplo, \<VMMServerName > \MSSCVMMLibrary\RPScripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-192">For example, \<VMMServerName>\MSSCVMMLibrary\RPScripts.</span></span> <span data-ttu-id="1212e-193">Coloque-o na fonte de saudação e servidores do VMM de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-193">Place it on hello source and target VMM servers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1212e-194">Crie o script hello (por exemplo, RPScript) e verifique funciona conforme o esperado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-194">Create hello script (for example RPScript), and check it works as expected.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1212e-195">Coloque o script hello no local de saudação \<VMMServerName > \MSSCVMMLibrary, nos servidores VMM de origem e destino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-195">Place hello script in hello location \<VMMServerName>\MSSCVMMLibrary, on hello source and target VMM servers.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="1212e-196">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-196">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="1212e-197">[Saiba mais](site-recovery-failover.md) sobre a execução de failovers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1212e-197">[Learn more](site-recovery-failover.md) about running failovers.</span></span>
