---
title: "aaaAzure Solucionando problemas de recuperação de Site para erros e problemas de replicação do Azure para o Azure | Microsoft Docs"
description: "Solucionando problemas de erros e problemas durante a replicação de máquinas virtuais do Azure para recuperação de desastres"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: sujayt
manager: rochakm
editor: 
ms.assetid: 
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/10/2017
ms.author: sujayt
ms.openlocfilehash: bca957dd0f40e6b16e68913caf522f3431c55bd2
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="troubleshoot-azure-to-azure-vm-replication-issues"></a><span data-ttu-id="634d2-103">Solucionar problemas de replicação de VM do Azure para o Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-103">Troubleshoot Azure-to-Azure VM replication issues</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-104">Este artigo descreve os problemas comuns no Azure Site Recovery Quando a replicação e a recuperação de máquinas virtuais do Azure da região de tooanother de uma região hello e explica como tootroubleshoot-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-104">This article describes hello common issues in Azure Site Recovery when replicating and recovering Azure virtual machines from one region tooanother region and explains how tootroubleshoot them.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-105">Para obter mais informações sobre configurações com suporte, consulte Olá [matriz de suporte para replicar máquinas virtuais do Azure](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-105">For more information about supported configurations, see hello [support matrix for replicating Azure VMs](site-recovery-support-matrix-azure-to-azure.md).</span></span>

## <a name="azure-resource-quota-issues-error-code-150097"></a><span data-ttu-id="634d2-106">Problemas de cota de recursos do Azure (código de erro 150097)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-106">Azure resource quota issues (error code 150097)</span></span>
<span data-ttu-id="634d2-107">Sua assinatura deve ser habilitado toocreate VMs do Azure na região de destino Olá que você planeje toouse como a região de recuperação de desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-107">Your subscription should be enabled toocreate Azure VMs in hello target region that you plan toouse as your disaster recovery region.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-108">Além disso, sua assinatura deve ter suficiente cota habilitada toocreate VMs de tamanho específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-108">Also, your subscription should have sufficient quota enabled toocreate VMs of specific size.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-109">Por padrão, as escolhas de recuperação de Site Olá mesmo tamanho de destino Olá VM como Olá VM de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-109">By default, Site Recovery picks hello same size for hello target VM as hello source VM.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-110">Se o tamanho de saudação correspondente não estiver disponível, o tamanho mais próximo de possíveis Olá é escolhido automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-110">If hello matching size isn't available, hello closest possible size is picked automatically.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-111">Se não houver nenhum tamanho correspondente que dá suporte à configuração de VM de origem, essa mensagem de erro será exibida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-111">If there's no matching size that supports source VM configuration, this error message appears:</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-112">**Código de erro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-112">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-113">**Possíveis causas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-113">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-114">**Recomendações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-114">**Recommendation**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="634d2-115">150097</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-115">150097</span></span><br></br><span data-ttu-id="634d2-116">**Mensagem**: não foi possível habilitar a replicação de máquina virtual de saudação VmName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-116">**Message**: Replication couldn't be enabled for hello virtual machine VmName.</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-117">-A assinatura que ID não pode ser habilitada toocreate todas as máquinas virtuais no local de região de destino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-117">- Your subscription ID might not be enabled toocreate any VMs in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="634d2-118">-Sua ID de assinatura não pode ser habilitada ou não tem suficientes cota toocreate específicos tamanhos de VM no local de região de destino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-118">- Your subscription ID might not be enabled or doesn't have sufficient quota toocreate specific VM sizes in hello target region location.</span></span></br></br><span data-ttu-id="634d2-119">-Um tamanho VM de destino adequado que corresponda a origem de saudação contagem NIC de VM (2) não foi encontrado para a ID de assinatura de saudação no local de região de destino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-119">- A suitable target VM size that matches hello source VM NIC count (2) isn't found for hello subscription ID in hello target region location.</span></span>| <span data-ttu-id="634d2-120">Entre em contato com [suporte de cobrança do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable criação de VM para Olá necessário tamanhos de VM no local de destino Olá para sua assinatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-120">Contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable VM creation for hello required VM sizes in hello target location for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-121">Depois que ele é habilitado, a repetição Olá Falha na operação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-121">After it's enabled, retry hello failed operation.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="634d2-122">Corrija o problema de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-122">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="634d2-123">Você pode contatar [suporte de cobrança do Azure](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable toocreate sua assinatura VMs de tamanhos necessários no local de destino hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-123">You can contact [Azure billing support](https://docs.microsoft.com/azure/azure-supportability/resource-manager-core-quotas-request) tooenable your subscription toocreate VMs of required sizes in hello target location.</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-124">Se o local de destino Olá tem uma restrição de capacidade, desabilite a replicação e habilitá-lo tooa outro local onde sua assinatura tem suficiente cota toocreate VMs de tamanhos de saudação necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-124">If hello target location has a capacity constraint, disable replication and enable it tooa different location where your subscription has sufficient quota toocreate VMs of hello required sizes.</span></span>

## <a name="trusted-root-certificates-error-code-151066"></a><span data-ttu-id="634d2-125">Certificados de raiz confiável (código de erro 151066)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-125">Trusted root certificates (error code 151066)</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-126">Se todos os certificados raiz confiáveis hello mais recentes não estão presentes na Olá VM, o trabalho "habilitar replicação" pode falhar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-126">If all hello latest trusted root certificates aren't present on hello VM, your "enable replication" job might fail.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-127">Sem certificados hello, Olá autenticação e autorização de serviço de recuperação de Site falha nas chamadas de saudação VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-127">Without hello certificates, hello authentication and authorization of Site Recovery service calls from hello VM fail.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-128">mensagem de saudação do erro para o trabalho de recuperação de Site "habilitar replicação" hello falhado será exibida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-128">hello error message for hello failed "enable replication" Site Recovery job appears:</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-129">**Código de erro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-129">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-130">**Possível causa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-130">**Possible cause**</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-131">**Recomendações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-131">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="634d2-132">151066</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-132">151066</span></span><br></br><span data-ttu-id="634d2-133">**Mensagem**: Falha na configuração do Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-133">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-134">Olá necessários certificados de raiz confiável usados para autorização e autenticação não estão presentes no computador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-134">hello required trusted root certificates used for authorization and authentication aren't present on hello machine.</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-135">-Para uma VM executando o sistema de operacional do Windows hello, certifique-se de que Olá confiáveis de certificados raiz estão presentes no computador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-135">- For a VM running hello Windows operating system, ensure that hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-136">Para obter informações, consulte [Configurar raízes confiáveis e certificados não permitidos](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-136">For information, see  [Configure trusted roots and disallowed certificates](https://technet.microsoft.com/library/dn265983.aspx).</span></span><br></br><span data-ttu-id="634d2-137">-Para uma VM executando o sistema de operacional Linux hello, siga as orientações de saudação para certificados raiz confiáveis publicado pelo distribuidor de versão de sistema operacional Olá Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-137">- For a VM running hello Linux operating system, follow hello guidance for trusted root certificates published by hello Linux operating system version distributor.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="634d2-138">Corrija o problema de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-138">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="634d2-139">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-139">**Windows**</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-140">Instale todas as atualizações do Windows mais recentes Olá em Olá VM para que todos os certificados de raiz confiável do hello estão presentes no computador de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-140">Install all hello latest Windows updates on hello VM so that all hello trusted root certificates are present on hello machine.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-141">Se você estiver em um ambiente desconectado, siga o saudação padrão processo do Windows update em certificados organização tooget hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-141">If you're in a disconnected environment, follow hello standard Windows update process in your organization tooget hello certificates.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-142">Se Olá necessários certificados não estão presentes na Olá VM, Olá chamadas toohello serviço de recuperação de Site falhar por razões de segurança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-142">If hello required certificates aren't present on hello VM, hello calls toohello Site Recovery service fail for security reasons.</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-143">Siga Olá gerenciamento típico do Windows update ou o processo de gerenciamento de atualização de certificado em seu tooget organização listam todos os certificados de raiz mais recentes hello e revogação de certificado Olá atualizado Olá VMs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-143">Follow hello typical Windows update management or certificate update management process in your organization tooget all hello latest root certificates and hello updated certificate revocation list on hello VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-144">tooverify que Olá problema for resolvido, vá toologin.microsoftonline.com em um navegador em sua VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-144">tooverify that hello issue is resolved, go toologin.microsoftonline.com from a browser in your VM.</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-145">**Linux**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-145">**Linux**</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-146">Siga Olá orientações fornecidas pelo seu Linux distribuidor tooget hello mais recentes certificados raiz confiáveis e hello mais recente lista de certificados revogados no hello VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-146">Follow hello guidance provided by your Linux distributor tooget hello latest trusted root certificates and hello latest certificate revocation list on hello VM.</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-147">Como o SuSE Linux usa links simbólicos toomaintain uma lista de certificados, siga estas etapas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-147">Because SuSE Linux uses symlinks toomaintain a certificate list, follow these steps:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="634d2-148">Entre como um usuário raiz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-148">Sign in as a root user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="634d2-149">Execute este comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-149">Run this command:</span></span>

      ``# cd /etc/ssl/certs``

3.  <span data-ttu-id="634d2-150">toosee se o certificado de autoridade de certificação de raiz Olá Symantec está presente ou não, execute este comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-150">toosee if hello Symantec root CA certificate is present or not, run this command:</span></span>

      ``# ls VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

4.  <span data-ttu-id="634d2-151">Se o arquivo hello não for encontrado, execute estes comandos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-151">If hello file isn't found, run these commands:</span></span>

      ``# wget https://www.symantec.com/content/dam/symantec/docs/other-resources/verisign-class-3-public-primary-certification-authority-g5-en.pem -O VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem``

      ``# c_rehash``

5.  <span data-ttu-id="634d2-152">toocreate um symlink com b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, execute este comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-152">toocreate a symlink with b204d74a.0 -> VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem, run this command:</span></span>

      ``# ln -s  VeriSign_Class_3_Public_Primary_Certification_Authority_G5.pem b204d74a.0``

6.  <span data-ttu-id="634d2-153">Verifique toosee se esse comando tem Olá saída a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-153">Check toosee if this command has hello following output.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-154">Caso contrário, você tem toocreate um symlink:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-154">If not, you have toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ls -l | grep Baltimore
      -rw-r--r-- 1 root root   1303 Apr  7  2016 Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 04:47 3ad48a91.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem
      lrwxrwxrwx 1 root root     29 May 30 05:01 653b494a.0 -> Baltimore_CyberTrust_Root.pem``

7. <span data-ttu-id="634d2-155">Se symlink 653b494a.0 não estiver presente, use este comando toocreate um symlink:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-155">If symlink 653b494a.0 isn't present, use this command toocreate a symlink:</span></span>

      ``# ln -s Baltimore_CyberTrust_Root.pem 653b494a.0``


## <a name="outbound-connectivity-for-site-recovery-urls-or-ip-ranges-error-code-151037-or-151072"></a><span data-ttu-id="634d2-156">Conectividade de saída para intervalos de IP ou URLs de recuperação de Site (código de erro 151037 ou 151072)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-156">Outbound connectivity for Site Recovery URLs or IP ranges (error code 151037 or 151072)</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-157">Para toowork de replicação de recuperação de Site, conectividade de saída toospecific intervalos de IP ou URLs é necessária da saudação VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-157">For Site Recovery replication toowork, outbound connectivity toospecific URLs or IP ranges is required from hello VM.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-158">Se a VM estiver atrás de um firewall ou usa conectividade de grupo (NSG) regras toocontrol saída segurança de rede, talvez você veja uma das seguintes mensagens de erro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-158">If your VM is behind a firewall or uses network security group (NSG) rules toocontrol outbound connectivity, you might see one of these error messages:</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-159">**Códigos de erro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-159">**Error codes**</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-160">**Possíveis causas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-160">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-161">**Recomendações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-161">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="634d2-162">151037</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-162">151037</span></span><br></br><span data-ttu-id="634d2-163">**Mensagem**: falha tooregister máquina virtual do Azure com o Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-163">**Message**: Failed tooregister Azure virtual machine with Site Recovery.</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-164">-Você está usando o acesso de saída do NSG toocontrol na Olá VM e Olá necessário IP intervalos não estão na lista de permissões para acesso de saída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-164">- You're using NSG toocontrol outbound access on hello VM and hello required IP ranges aren't whitelisted for outbound access.</span></span></br></br><span data-ttu-id="634d2-165">-Você está usando ferramentas de firewall de terceiros e Olá necessário URLs/intervalos IP não estão na lista de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-165">- You're using third-party firewall tools and hello required IP ranges/URLs are not whitelisted.</span></span></br>| <span data-ttu-id="634d2-166">-Se você estiver usando a conectividade de rede de saída do firewall proxy toocontrol em Olá VM, certifique-se de que Olá URLs de pré-requisito ou intervalos IP de datacenter estão na lista de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-166">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-167">Para obter informações, consulte [orientação de proxy do firewall](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-167">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="634d2-168">-Se você estiver usando a conectividade de rede de saída do NSG regras toocontrol em Olá VM, certifique-se de que os intervalos IP de datacenter pré-requisito Olá estão na lista de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-168">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-169">Para obter mais informações, veja [Grupo de Segurança de Rede](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-169">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>
<span data-ttu-id="634d2-170">151072</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-170">151072</span></span><br></br><span data-ttu-id="634d2-171">**Mensagem**: Falha na configuração do Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-171">**Message**: Site Recovery configuration failed.</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-172">Conexão não pode ser estabelecida tooSite pontos de extremidade de serviço de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-172">Connection cannot be established tooSite Recovery service endpoints.</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-173">-Se você estiver usando a conectividade de rede de saída do firewall proxy toocontrol em Olá VM, certifique-se de que Olá URLs de pré-requisito ou intervalos IP de datacenter estão na lista de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-173">- If you're using firewall proxy toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite URLs or datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-174">Para obter informações, consulte [orientação de proxy do firewall](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-174">For information, see [firewall proxy guidance](https://aka.ms/a2a-firewall-proxy-guidance).</span></span></br></br><span data-ttu-id="634d2-175">-Se você estiver usando a conectividade de rede de saída do NSG regras toocontrol em Olá VM, certifique-se de que os intervalos IP de datacenter pré-requisito Olá estão na lista de permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-175">- If you're using NSG rules toocontrol outbound network connectivity on hello VM, ensure that hello prerequisite datacenter IP ranges are whitelisted.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-176">Para obter mais informações, veja [Grupo de Segurança de Rede](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-176">For information, see [network security group guidance](https://aka.ms/a2a-nsg-guidance).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="634d2-177">Corrija o problema de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-177">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="634d2-178">toowhitelist [Olá necessário URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) ou hello [necessário intervalos IP](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), siga as etapas de Olá Olá [documento de diretrizes de rede](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-178">toowhitelist [hello required URLs](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-urls) or hello [required IP ranges](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md#outbound-connectivity-for-azure-site-recovery-ip-ranges), follow hello steps in hello [networking guidance document](site-recovery-azure-to-azure-networking-guidance.md).</span></span>

## <a name="disk-not-found-in-hello-machine-error-code-150039"></a><span data-ttu-id="634d2-179">Disco não encontrado na máquina de saudação (código de erro 150039)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-179">Disk not found in hello machine (error code 150039)</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-180">Um novo disco anexado toohello que VM deve ser inicializada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-180">A new disk attached toohello VM must be initialized.</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-181">**Código de erro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-181">**Error code**</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-182">**Possíveis causas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-182">**Possible causes**</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-183">**Recomendações**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-183">**Recommendations**</span></span>
--- | --- | ---
<span data-ttu-id="634d2-184">150039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-184">150039</span></span><br></br><span data-ttu-id="634d2-185">**Mensagem**: (DiskName) (DiskURI) de disco de dados do Azure com número de unidade lógica (LUN) (LUNValue) não foi mapeada tooa disco correspondente que está sendo informado no hello VM que tenha Olá mesmo valor LUN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-185">**Message**: Azure data disk (DiskName) (DiskURI) with logical unit number (LUN) (LUNValue) was not mapped tooa corresponding disk being reported from within hello VM that has hello same LUN value.</span></span> | <span data-ttu-id="634d2-186">-Um novo disco de dados foi anexado toohello VM, mas ele não foi inicializado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-186">- A new data disk was attached toohello VM but it wasn't initialized.</span></span></br></br><span data-ttu-id="634d2-187">-disco de dados hello dentro Olá VM não está relatando valor LUN Olá em qual Olá disco foi anexado toohello VM corretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-187">- hello data disk inside hello VM is not correctly reporting hello LUN value at which hello disk was attached toohello VM.</span></span>| <span data-ttu-id="634d2-188">Certifique-se de que os discos de dados Olá são inicializados e, em seguida, repita a operação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-188">Ensure that hello data disks are initialized, and then retry hello operation.</span></span></br></br><span data-ttu-id="634d2-189">Para Windows: [Anexar e inicializar um novo disco](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-189">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span></br></br><span data-ttu-id="634d2-190">Para Linux: [Inicializar um novo disco de dados no Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-190">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="634d2-191">Corrija o problema de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-191">Fix hello problem</span></span>
<span data-ttu-id="634d2-192">Certifique-se de que os discos de dados Olá foram inicializados e, em seguida, repita a operação de saudação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-192">Ensure that hello data disks have been initialized, and then retry hello operation:</span></span>

- <span data-ttu-id="634d2-193">Para Windows: [Anexar e inicializar um novo disco](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-193">For Windows: [Attach and initialize a new disk](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/windows/attach-disk-portal#option-1-attach-and-initialize-a-new-disk).</span></span>
- <span data-ttu-id="634d2-194">Para Linux: [Inicializar um novo disco de dados no Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-194">For Linux: [Initialize a new data disk in Linux](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-machines/linux/classic/attach-disk#initialize-a-new-data-disk-in-linux).</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-195">Se Olá problema persistir, contate o suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-195">If hello problem persists, contact support.</span></span>


## <a name="unable-toosee-hello-azure-vm-for-selection-in-enable-replication"></a><span data-ttu-id="634d2-196">Olá toosee não é possível VM do Azure para seleção "habilitar a replicação"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-196">Unable toosee hello Azure VM for selection in "enable replication"</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-197">Talvez você não veja sua VM do Azure para seleção na [habilitar a replicação: etapa 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-197">You might not see your Azure VM for selection in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines).</span></span> <span data-ttu-id="634d2-198">Esse problema pode ser devido a configuração de recuperação de Site toostale à esquerda na Olá VM do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-198">This issue could be due toostale Site Recovery configuration left on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-199">configuração obsoleta Olá pode ser deixada em uma VM do Azure no hello casos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-199">hello stale configuration could be left on an Azure VM in hello following cases:</span></span>

- <span data-ttu-id="634d2-200">A replicação habilitada para Olá VM do Azure usando a recuperação de Site e excluídas Cofre de recuperação de Site Olá sem explicitamente a desabilitação da replicação em Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-200">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>
- <span data-ttu-id="634d2-201">Replicação habilitada para Olá VM do Azure usando a recuperação de Site e, em seguida, excluiu o grupo de recursos de saudação contendo o Cofre de recuperação de Site Olá sem explicitamente a desabilitação da replicação em Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-201">You enabled replication for hello Azure VM by using Site Recovery and then deleted hello resource group containing hello Site Recovery vault without explicitly disabling replication on hello VM.</span></span>

### <a name="fix-hello-problem"></a><span data-ttu-id="634d2-202">Corrija o problema de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-202">Fix hello problem</span></span>

<span data-ttu-id="634d2-203">Você pode usar [remover o script de configuração de ASR obsoleto](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) e remover a configuração de recuperação de Site obsoleta Olá em Olá VM do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-203">You can use [Remove stale ASR configuration script](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Recovery-ASR-script-3a93f412) and remove hello stale Site Recovery configuration on hello Azure VM.</span></span> <span data-ttu-id="634d2-204">Você deve ver Olá VM em [habilitar a replicação: etapa 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) depois de remover a configuração obsoleta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-204">You should see hello VM in [Enable replication: Step 2](./site-recovery-azure-to-azure.md#step-2-select-virtual-machines) after removing hello stale configuration.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="634d2-205">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-205">Next steps</span></span>
[<span data-ttu-id="634d2-206">Replicar as máquinas virtuais do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="634d2-206">Replicate Azure virtual machines</span></span>](site-recovery-replicate-azure-to-azure.md)
