---
title: toofail aaaHow do tooVMware do Azure | Microsoft Docs
description: "Após o failover de máquinas virtuais tooAzure, você pode iniciar um failback toobring máquinas virtuais back tooon local. Conhecer as etapas de saudação para como toofail fazer."
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: ruturaj
manager: gauravd
editor: 
ms.assetid: 44813a48-c680-4581-a92e-cecc57cc3b1e
ms.service: site-recovery
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.date: 06/05/2017
ms.author: ruturajd
ms.openlocfilehash: b82abf6b15db9dccab49edbd14298b121e9fdc6c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="fail-back-from-azure-tooan-on-premises-site"></a><span data-ttu-id="9a016-104">Falha do Azure tooan site local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-104">Fail back from Azure tooan on-premises site</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-105">Este artigo descreve como toofail fazer máquinas virtuais de máquinas virtuais do Azure toohello no site local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-105">This article describes how toofail back virtual machines from Azure Virtual Machines toohello on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-106">Siga as instruções de saudação em toofail este artigo fazer suas máquinas virtuais VMware ou servidores físicos do Windows/Linux depois que tiver falha de saudação local site tooAzure usando Olá [máquinas virtuais VMware replicar e física tooAzure de servidores com o Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-106">Follow hello instructions in this article toofail back your VMware virtual machines or Windows/Linux physical servers after they've failed over from hello on-premises site tooAzure by using hello [Replicate VMware virtual machines and physical servers tooAzure with Azure Site Recovery](site-recovery-vmware-to-azure-classic.md) tutorial.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="9a016-107">Se você tiver [concluir a migração](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), o recurso de tooanother de máquina virtual movida Olá grupo ou excluído Olá máquina virtual do Azure, não é possível failback depois disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-107">If you have [completed migration](site-recovery-migrate-to-azure.md#what-do-we-mean-by-migration), moved hello virtual machine tooanother resource group, or deleted hello Azure virtual machine, you cannot failback after that.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a016-108">Se você fazer failover em máquinas virtuais VMware, em seguida, você não poderá failback tooa Hyper-v host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-108">If you have failed over VMware virtual machines then you cannot failback tooa Hyper-v host.</span></span>

## <a name="overview-of-failback"></a><span data-ttu-id="9a016-109">Visão geral do failback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-109">Overview of failback</span></span>
<span data-ttu-id="9a016-110">Veja como o failback funciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-110">Here is how failback works.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-111">Depois de fazer failover em tooAzure, você não tooyour back local em alguns estágios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-111">After you have failed over tooAzure, you fail back tooyour on-premises site in a few stages:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a016-112">[Proteja](site-recovery-how-to-reprotect.md) Olá máquinas virtuais no Azure para que eles são iniciados tooreplicate tooVMware virtual máquinas no site local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-112">[Reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md) hello virtual machines on Azure so that they start tooreplicate tooVMware virtual machines in your on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-113">Como parte desse processo, você também precisa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-113">As part of this process, you also need to:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="9a016-114">Configurar um destino mestre local: destino mestre do Windows para máquinas virtuais Windows e [destino mestre Linux](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) para máquinas virtuais Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-114">Set up an on-premises master target: Windows master target for Windows virtual machines and [Linux master target](site-recovery-how-to-install-linux-master-target.md) for Linux virtual machines.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="9a016-115">Configure um [servidor de processo](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-115">Set up a [process server](site-recovery-vmware-setup-azure-ps-resource-manager.md).</span></span>
    3. <span data-ttu-id="9a016-116">Inicie o [proteger novamente](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-116">Initiate [reprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span> <span data-ttu-id="9a016-117">Isso será desligar a máquina virtual no local, Olá e sincronizar hello Azure dados da máquina virtual com hello discos locais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-117">This will turn off hello on-premises virtual machine and synchronize hello Azure virtual machine's data with hello on-premises disks.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9a016-118">Depois que as máquinas virtuais no Azure estiver replicando tooyour no site local, você inicia uma falha de toohello do Azure no site local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-118">After your virtual machines on Azure are replicating tooyour on-premises site, you initiate a fail over from Azure toohello on-premises site.</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-119">Depois que seus dados não novamente, você proteja Olá em máquinas virtuais que falharam, para que eles são iniciados tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-119">After your data has failed back, you reprotect hello on-premises virtual machines that you failed back to, so that they start tooreplicate tooAzure.</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-120">Para obter uma visão rápida, assista a saudação vídeo sobre como toofail através de tooan do Azure no site local a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-120">For a quick overview, watch hello following video about how toofail over from Azure tooan on-premises site.</span></span>
> [!VIDEO https://channel9.msdn.com/Series/Azure-Site-Recovery/VMware-to-Azure-with-ASR-Video5-Failback-from-Azure-to-On-premises/player]

### <a name="fail-back-toohello-original-or-alternate-location"></a><span data-ttu-id="9a016-121">Falha do local original ou alternativo de toohello back</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-121">Fail back toohello original or alternate location</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-122">Se o failover de uma máquina virtual VMware, você pode fazer back toohello mesmo local na máquina virtual de origem se ele ainda existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-122">If you failed over a VMware virtual machine, you can fail back toohello same source on-premises virtual machine if it still exists.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-123">Nesse cenário, somente as alterações de saudação são replicadas novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-123">In this scenario, only hello changes are replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-124">Esse cenário é conhecido como recuperação no local original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-124">This scenario is known as original location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-125">Se a máquina virtual no local, Olá não existir, o cenário de saudação é uma recuperação em local alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-125">If hello on-premises virtual machine does not exist, hello scenario is an alternate location recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a016-126">Você pode apenas o failback toohello original vCenter e o servidor de configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-126">You can only failback toohello original vCenter and configuration server.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-127">É possível implantar um novo servidor de configuração e usá-lo em failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-127">You cannot deploy a new configuration server and failback using it.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-128">Além disso, não é possível adicionar um novo vCenter toohello existente servidor de configuração e o failback no vCenter novo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-128">Also, you cannot add a new vCenter toohello exiting configuration server and failback into hello new vCenter.</span></span>

#### <a name="original-location-recovery"></a><span data-ttu-id="9a016-129">Recuperação no local original</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-129">Original location recovery</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-130">Se você não a máquina virtual original de toohello voltar, Olá condições a seguir é necessária:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-130">If you fail back toohello original virtual machine, hello following conditions are required:</span></span>
* <span data-ttu-id="9a016-131">Se a máquina virtual de saudação é gerenciada por um servidor do vCenter, em seguida, hello host do ESX do destino mestre deve ter repositório de dados do access toohello máquina virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-131">If hello virtual machine is managed by a vCenter server, then hello master target's ESX host should have access toohello virtual machine's datastore.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a016-132">Se Olá virtual está em um host ESX, mas não é gerenciado pelo vCenter, Olá disco da máquina virtual de saudação deve ser em um repositório de dados host de destino mestre Olá pode acessar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-132">If hello virtual machine is on an ESX host but isn’t managed by vCenter, then hello hard disk of hello virtual machine must be in a datastore that hello master target's host can access.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a016-133">Se sua máquina virtual estiver em um host ESX e não usa o vCenter, você deve concluir a descoberta de host do ESX saudação do destino mestre Olá antes de você proteger novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-133">If your virtual machine is on an ESX host and doesn't use vCenter, then you should complete discovery of hello ESX host of hello master target before you reprotect.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-134">Isso se aplicará se você também estiver realizando o failback de servidores físicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-134">This applies if you're failing back physical servers, too.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a016-135">Você pode fazer back tooa rede de área de armazenamento virtual (vSAN) ou um disco com base no mapeamento (RDM) se Olá discos já existem e máquina virtual local, toohello conectado de dispositivo bruto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-135">You can fail back tooa virtual storage area network (vSAN) or a disk that based on raw device mapping (RDM) if hello disks already exist and are connected toohello on-premises virtual machine.</span></span>

#### <a name="alternate-location-recovery"></a><span data-ttu-id="9a016-136">Recuperação em local alternativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-136">Alternate location recovery</span></span>
<span data-ttu-id="9a016-137">Se a máquina virtual local, Olá não existe antes de proteger novamente a máquina virtual de Olá, o cenário de saudação é chamado uma recuperação em local alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-137">If hello on-premises virtual machine does not exist before reprotecting hello virtual machine, hello scenario is called an alternate location recovery.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-138">fluxo de trabalho de nova proteção Olá cria a máquina virtual no local, Olá novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-138">hello reprotect workflow creates hello on-premises virtual machine again.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-139">Isso também fará um download de dados completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-139">This will also cause a full data download.</span></span>

* <span data-ttu-id="9a016-140">Quando houver falha local alternativo tooan voltar, máquina virtual de saudação será recuperado toohello mesmo host ESX em qual Olá servidor de destino mestre está implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-140">When you fail back tooan alternate location, hello virtual machine will be recovered toohello same ESX host on which hello master target server is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-141">Olá repositório de dados que tenha usado o disco de saudação toocreate será Olá mesmo repositório de dados que foi selecionado ao proteger novamente a máquina virtual de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-141">hello datastore that's used toocreate hello disk will be hello same datastore that was selected when reprotecting hello virtual machine.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a016-142">Você pode fazer volta apenas tooa máquina virtual arquivo system (VMFS) repositório de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-142">You can fail back only tooa virtual machine file system (VMFS) datastore.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-143">Se você tiver uma vSAN ou RDM, o proteger novamente e o Failback não funcionarão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-143">If you have a vSAN or RDM, reprotect and failback will not work.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a016-144">Nova proteção envolve uma transferência de dados inicial grande seguido por alterações de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-144">Reprotect involves one large initial data transfer that's followed by hello changes.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-145">Esse processo existe porque a máquina virtual de saudação não existe no local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-145">This process exists because hello virtual machine does not exist on premises.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-146">precisam de dados completos Olá toobe replicada de volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-146">hello complete data needs toobe replicated back.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-147">O proteger novamente levará mais tempo do que em uma recuperação no local original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-147">This reprotect will also take more time than an original location recovery.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a016-148">Não é possível reprovar volta toovSAN RDM baseada ou discos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-148">You cannot fail back toovSAN- or RDM-based disks.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-149">Somente novos discos de máquina virtual (VMDKs) podem ser criados em um datastore VMFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-149">Only new virtual machine disks (VMDKs) can be created on a VMFS datastore.</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-150">Um computador físico, quando o failover tooAzure, pode ser feito apenas como uma máquina virtual do VMware (também chamado tooas P2A2V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-150">A physical machine, when failed over tooAzure, can be failed back only as a VMware virtual machine (also referred tooas P2A2V).</span></span> <span data-ttu-id="9a016-151">Esse fluxo de recuperação em local alternativo Olá se enquadra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-151">This flow falls under hello alternate location recovery.</span></span>

* <span data-ttu-id="9a016-152">Um servidor físico do Windows Server 2008 R2 SP1, se protegido e failover tooAzure, não pode ser feito novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-152">A Windows Server 2008 R2 SP1 physical server, if protected and failed over tooAzure, cannot be failed back.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a016-153">Certifique-se de que você descobrir que pelo menos um destino mestre server e hello necessário ESX/ESXi hosts toowhich necessário toofail novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-153">Ensure that you discover at least one master target server and hello necessary ESX/ESXi hosts toowhich you need toofail back.</span></span>

## <a name="have-you-completed-reprotection"></a><span data-ttu-id="9a016-154">Você concluiu o proteger novamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-154">Have you completed reprotection?</span></span>
<span data-ttu-id="9a016-155">Antes de prosseguir, Olá completo proteja novamente as etapas para que as máquinas virtuais de saudação estão em um estado replicado, e você pode iniciar um failover tooan Voltar no site local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-155">Before you proceed, complete hello reprotect steps so that hello virtual machines are in a replicated state, and you can initiate a failover back tooan on-premises site.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-156">Para obter mais informações, consulte [como tooreprotect do Azure local tooon](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-156">For more information, see [How tooreprotect from Azure tooon-premises](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9a016-157">Pré-requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-157">Prerequisites</span></span>

* <span data-ttu-id="9a016-158">O servidor de configuração é necessário localmente para fazer um failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-158">A configuration server is required on premises when you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-159">Durante o failback, máquina virtual de saudação deve existir no banco de dados de servidor de configuração hello ou failback não tenha êxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-159">During failback, hello virtual machine must exist in hello configuration server database, or failback won't succeed.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-160">Sendo assim, faça o backup agendado regular de seu servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-160">Thus, ensure that you take regularly scheduled backups of your server.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-161">Se houver um desastre, você precisará toorestore servidor Olá Olá mesmo endereço IP para toowork de failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-161">If there was a disaster, you will need toorestore hello server with hello same IP address for failback toowork.</span></span>
* <span data-ttu-id="9a016-162">o servidor de destino mestre Olá não deve ter todos os instantâneos antes de disparar o failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-162">hello master target server should not have any snapshots before triggering failback.</span></span>

## <a name="steps-toofail-back"></a><span data-ttu-id="9a016-163">Etapas toofail novamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-163">Steps toofail back</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9a016-164">Antes de você iniciar um failback, certifique-se de que você tenha concluído a nova proteção de máquinas virtuais de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-164">Before you initiate failback, ensure that you have completed reprotection of hello virtual machines.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-165">máquinas virtuais de saudação deve estar em um estado protegido e sua integridade deve ser **Okey**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-165">hello virtual machines should be in a protected state, and their health should be **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-166">máquinas de virtuais Olá tooreprotect, ler [como tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-166">tooreprotect hello virtual machines, read [how tooreprotect](site-recovery-how-to-reprotect.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a016-167">No hello itens replicados página, selecione a máquina virtual de saudação em clique duas vezes tooselect **Failover não planejado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-167">In hello replicated items page, select hello virtual machine, and right-click it tooselect **Unplanned Failover**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a016-168">Em **confirmar Failover**, verifique se a direção do failover hello (do Azure) e, em seguida, selecione o ponto de recuperação do hello (mais recente ou consistente de aplicativo mais recente Olá), que você deseja toouse para failover de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-168">In **Confirm Failover**, verify hello failover direction (from Azure), and then select hello recovery point (latest, or hello latest app consistent) that you want toouse for hello failover.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-169">ponto consistente de aplicativo Hello está por trás do último ponto de saudação na hora e faz com que a perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-169">hello app consistent point is behind hello latest point in time and causes some data loss.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9a016-170">Durante o failover, recuperação de Site desliga Olá máquinas virtuais do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-170">During failover, Site Recovery shuts down hello virtual machines on Azure.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-171">Depois de verificar que o failback foi concluído como esperado, você pode verificar Olá máquinas virtuais do Azure foi desligadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-171">After you check that failback has completed as expected, you can check that hello virtual machines on Azure have been shut down.</span></span>

### <a name="toowhat-recovery-point-can-i-fail-back-hello-virtual-machines"></a><span data-ttu-id="9a016-172">ponto de recuperação toowhat podem falhar máquinas virtuais de saudação back?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-172">toowhat recovery point can I fail back hello virtual machines?</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-173">Durante o failback, você tem duas opções toofail Olá backup/recuperação de máquina virtual o plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-173">During failback, you have two options toofail back hello virtual machine/recovery plan.</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-174">Se você selecionar ponto hello mais recentes processado no momento, todas as máquinas virtuais realizarão failover tootheir último ponto disponível no momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-174">If you select hello latest processed point in time, all virtual machines will be failed over tootheir latest available point in time.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-175">Caso haja um grupo de replicação no plano de recuperação Olá, e em seguida, cada máquina virtual do grupo de replicação Olá irão falhar tooits independente último ponto no tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-175">In case there is a replication group within hello recovery plan, then each virtual machine of hello replication group will fail over tooits independent latest point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-176">Você não pode efetuar novamente uma máquina virtual até que tenha pelo menos um ponto de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-176">You cannot fail back a virtual machine until it has at least one recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-177">Não é possível failback um plano de recuperação até que todas as suas máquinas virtuais tenham pelo menos uma recuperação de ponto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-177">You cannot fail back a recovery plan until all its virtual machines have at least one recovery point.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a016-178">Um ponto de recuperação mais recente é um ponto de recuperação consistente com falha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-178">A latest recovery point is a crash-consistent recovery point.</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-179">Se você selecionar o ponto de recuperação consistente de aplicativo hello, um única máquina virtual failback irá recuperar tooits último ponto de recuperação consistentes com aplicativos disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-179">If you select hello application consistent recovery point, a single virtual machine failback will recover tooits latest available application-consistent recovery point.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-180">No caso de saudação de um plano de recuperação com um grupo de replicação, cada grupo de replicação irá recuperar o ponto de recuperação disponíveis tooits comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-180">In hello case of a recovery plan with a replication group, each replication group will recover tooits common available recovery point.</span></span>
<span data-ttu-id="9a016-181">Observe que os pontos de recuperação consistentes de aplicativo podem ser anteriores no tempo, e pode haver perda de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-181">Note that application-consistent recovery points can be behind in time, and there might be loss in data.</span></span>

### <a name="what-happens-toovmware-tools-post-failback"></a><span data-ttu-id="9a016-182">O que acontece tooVMware ferramentas lançar failback?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-182">What happens tooVMware tools post failback?</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-183">Durante o failover tooAzure, as ferramentas do VMware Olá não podem ser executado em Olá máquina virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-183">During failover tooAzure, hello VMware tools cannot be running on hello Azure virtual machine.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-184">No caso de uma máquina virtual do Windows, o ASR desabilita as ferramentas do VMware Olá durante o failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-184">In case of a Windows virtual machine, ASR disables hello VMware tools during failover.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-185">No caso de máquina virtual do Linux, o ASR desinstala as ferramentas do VMware Olá durante o failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-185">In case of Linux virtual machine, ASR uninstalls hello VMware tools during failover.</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-186">Durante o failback da máquina de virtual do Windows hello, as ferramentas do VMware hello serão habilitadas novamente após o failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-186">During failback of hello Windows virtual machine, hello VMware tools are re-enabled upon failback.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-187">Da mesma forma, para uma máquina virtual linux, as ferramentas do VMware Olá são reinstaladas na máquina Olá durante o failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-187">Similarly, for a linux virtual machine, hello VMware tools are reinstalled on hello machine during failback.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9a016-188">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-188">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-189">Após a conclusão do failback, você precisa toocommit tooensure de máquina virtual Olá recuperados máquinas virtuais no Azure são excluídos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-189">After failback finishes, you need toocommit hello virtual machine tooensure that recovered virtual machines in Azure are deleted.</span></span>

### <a name="commit"></a><span data-ttu-id="9a016-190">Confirmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-190">Commit</span></span>
<span data-ttu-id="9a016-191">Confirmação é necessário tooremove Olá failover da máquina virtual do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-191">Commit is required tooremove hello failed over virtual machine from Azure.</span></span>
<span data-ttu-id="9a016-192">Clique no item Olá protegido e clique **confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-192">Right-click hello protected item, and then click **Commit**.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-193">Um trabalho removerá Olá failover de máquinas virtuais no Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-193">A job will remove hello failed over virtual machines in Azure.</span></span>

### <a name="reprotect-from-on-premises-tooazure"></a><span data-ttu-id="9a016-194">Proteja de tooAzure local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-194">Reprotect from on-premises tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-195">Após a conclusão da confirmação, sua máquina virtual está em Olá no site local, mas ele não estará protegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-195">After commit finishes, your virtual machine is back on hello on-premises site, but it won’t be protected.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-196">toostart tooreplicate tooAzure novamente, Olá a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-196">toostart tooreplicate tooAzure again, do hello following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a016-197">Em **cofre** > **configuração** > **replicadas itens**, selecione Olá máquinas virtuais que falharam novamente e, em seguida, clique em  **Proteger novamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-197">In **Vault** > **Setting** > **Replicated items**, select hello virtual machines that have failed back, and then click **Re-Protect**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9a016-198">Atribua o valor de saudação saudação do servidor de processo que precisa toobe usado toosend dados back tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-198">Give hello value of hello process server that needs toobe used toosend data back tooAzure.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9a016-199">Clique em **Okey** toobegin trabalho de nova proteção de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-199">Click **OK** toobegin hello reprotect job.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a016-200">Quando uma máquina virtual no local é inicializado, levará algum tempo para agente Olá tooregister toohello back configuração server (too15 minutos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-200">After an on-premises virtual machine boots up, it takes some time for hello agent tooregister back toohello configuration server (up too15 minutes).</span></span> <span data-ttu-id="9a016-201">Durante esse tempo, proteja falhará e retornará uma mensagem de erro informando que o agente de saudação não está instalada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-201">During this time, reprotect fails and returns an error message stating that hello agent is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-202">Aguarde alguns minutos e tente proteger novamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-202">Wait for a few minutes, and then try reprotect again.</span></span>

<span data-ttu-id="9a016-203">Depois proteja Olá trabalho é concluído, Olá virtual máquina está replicando tooAzure voltar e você pode fazer um failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-203">After hello reprotect job finishes, hello virtual machine is replicating back tooAzure, and you can do a failover.</span></span>

## <a name="common-issues"></a><span data-ttu-id="9a016-204">Problemas comuns</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-204">Common issues</span></span>
<span data-ttu-id="9a016-205">Certifique-se de que Olá vCenter está em um estado conectado antes de fazer um failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-205">Make sure that hello vCenter is in a connected state before you do a failback.</span></span> <span data-ttu-id="9a016-206">Caso contrário, desconectando os discos e anexá-los back toohello máquina virtual falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a016-206">Otherwise, disconnecting disks and attaching them back toohello virtual machine will fail.</span></span>
