---
title: "aaaPrepare recursos do VMware para tooAzure de replicação com o Azure Site Recovery local | Microsoft Docs"
description: "Resume as etapas de saudação que é necessário para replicar as cargas de trabalho em execução em máquinas virtuais do VMware tooAzure armazenamento"
services: site-recovery
documentationcenter: 
author: rayne-wiselman
manager: carmonm
editor: 
ms.assetid: 6aba0e89-ad7c-467e-9db2-cfb3bfe4c7d6
ms.service: site-recovery
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/27/2017
ms.author: raynew
ms.openlocfilehash: 09d81f15f6ee764135a62f5555e458c55fa30048
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="step-6-prepare-on-premises-vmware-replication-tooazure"></a><span data-ttu-id="c6421-103">Etapa 6: Preparar tooAzure de replicação do VMware no local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-103">Step 6: Prepare on-premises VMware replication tooAzure</span></span>

<span data-ttu-id="c6421-104">Use instruções Olá este artigo tooprepare local VMware servidores toointeract com o Azure Site Recovery e preparar VMs VMWare para a instalação do serviço de mobilidade de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-104">Use hello instructions in this article tooprepare on-premises VMware servers toointeract with Azure Site Recovery, and prepare VMWare VMs for installation of hello Mobility service.</span></span> <span data-ttu-id="c6421-105">Agente de serviço de mobilidade Olá deve ser instalado em todas as VMs no local que você deseja tooreplicate tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-105">hello Mobility service agent must be installed on all on-premises VMs that you want tooreplicate tooAzure.</span></span>

## <a name="prepare-for-automatic-discovery"></a><span data-ttu-id="c6421-106">Preparar para a descoberta automática</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-106">Prepare for automatic discovery</span></span>

<span data-ttu-id="c6421-107">O Site Recovery detecta automaticamente as VMs em execução em hosts ESXi vSphere (com ou sem um servidor do vCenter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-107">Site Recovery automatically discovers VMs running on vSphere ESXi hosts (with or without a vCenter server).</span></span> <span data-ttu-id="c6421-108">Para a descoberta automática, hosts de tooaccess uma conta de necessidades de recuperação de Site e servidores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-108">For automatic discovery, Site Recovery needs an account tooaccess hosts and servers:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6421-109">toouse uma conta dedicada, crie uma função (no nível do vCenter Olá, com permissões de saudação descritos na tabela de saudação abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-109">toouse a dedicated account, create a role (at hello vCenter level, with hello permissions described in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="c6421-110">Use um nome como **Azure_Site_Recovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-110">Give it a name such as **Azure_Site_Recovery**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6421-111">Em seguida, crie um usuário no servidor de vCenter/host vSphere hello e atribuir Olá função toohello usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-111">Then, create a user on hello vSphere host/vCenter server, and assign hello role toohello user.</span></span> <span data-ttu-id="c6421-112">Você especifica essa conta de usuário durante a implantação de Site Recovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-112">You specify this user account during Site Recovery deployment.</span></span>


### <a name="vmware-account-permissions"></a><span data-ttu-id="c6421-113">Permissões de conta do VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-113">VMware account permissions</span></span>

<span data-ttu-id="c6421-114">Recuperação de site precisa de acesso tooVMware para tooautomatically de servidor de processo Olá descobrir máquinas virtuais e para failover e failback de máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-114">Site Recovery needs access tooVMware for hello process server tooautomatically discover VMs, and for failover and failback of VMs.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6421-115">**Migrar**: se você quiser apenas toomigrate VMs VMware tooAzure, sem nunca failback-los, você pode usar uma conta do VMware com uma função somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-115">**Migrate**: If you only want toomigrate VMware VMs tooAzure, without ever failing them back, you can use a VMware account with a read-only role.</span></span> <span data-ttu-id="c6421-116">Essa função pode executar o failover, mas não pode desligar máquinas de origem protegidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-116">Such a role can run failover, but can't shut down protected source machines.</span></span> <span data-ttu-id="c6421-117">Isso não é necessário para a migração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-117">This isn't necessary for migration.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6421-118">**Replicar/recuperar**: se você quiser toodeploy conta de saudação de replicação completo (replicação, failover e failback) deve ser capaz de toorun operações como criar e remover discos, ligar VMs etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-118">**Replicate/Recover**: If you want toodeploy full replication (replicate, failover, failback) hello account must be able toorun operations such as creating and removing disks, powering on VMs etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6421-119">**Descoberta automática**: é necessário ter pelo menos uma conta somente leitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-119">**Automatic discovery**: At least a read-only account is required.</span></span>


<span data-ttu-id="c6421-120">**Tarefa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-120">**Task**</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-121">**Conta/função necessária**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-121">**Required account/role**</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-122">**Permissões**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-122">**Permissions**</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-123">**Detalhes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-123">**Details**</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="c6421-124">**Servidor de processo descobre automaticamente as VMs VMware**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-124">**Process server automatically discovers VMware VMs**</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-125">Você precisa de pelo menos um usuário somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-125">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-126">Objeto de Data Center –> Propagate tooChild objeto, função = somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-126">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-127">Usuário atribuídos no nível do datacenter e tem acesso tooall Olá objetos em Olá datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-127">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-128">acesso toorestrict, atribuir Olá **nenhum acesso** função com hello **propagar toochild** de objetos, toohello filho (hosts vSphere, armazenamentos de dados, máquinas virtuais e redes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-128">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>
<span data-ttu-id="c6421-129">**Failover**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-129">**Failover**</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-130">Você precisa de pelo menos um usuário somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-130">You need at least a read-only user</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-131">Objeto de Data Center –> Propagate tooChild objeto, função = somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-131">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Read-only</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-132">Usuário atribuídos no nível do datacenter e tem acesso tooall Olá objetos em Olá datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-132">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-133">acesso toorestrict, atribuir Olá **nenhum acesso** função com hello **propagar toochild** toohello os objetos filho (hosts vSphere, armazenamentos de dados, máquinas virtuais e redes) do objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-133">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-134">É útil para fins de migração, mas não para replicação completa, failover ou failback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-134">Useful for migration purposes, but not full replication, failover, failback.</span></span>
<span data-ttu-id="c6421-135">**Failover e failback**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-135">**Failover and failback**</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-136">Sugerimos que você cria uma função (Azure_Site_Recovery) com permissões necessárias de saudação e, em seguida, atribuir Olá função tooa VMware usuário ou grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-136">We suggest you create a role (Azure_Site_Recovery) with hello required permissions, and then assign hello role tooa VMware user or group</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-137">Objeto de Data Center –> Propagate tooChild objeto, função = Azure_Site_Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-137">Data Center object –> Propagate tooChild Object, role=Azure_Site_Recovery</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-138">Armazenamento de dados -> alocar espaço, procurar armazenamento de dados, operações de arquivo de baixo nível, remover arquivo, atualizar arquivos de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-138">Datastore -> Allocate space, browse datastore, low-level file operations, remove file, update virtual machine files</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-139">Rede -> Atribuição de rede</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-139">Network -> Network assign</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-140">Recursos -> pool de tooresource atribuir VM, migrar desligado a VM, migrar ligados a VM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-140">Resource -> Assign VM tooresource pool, migrate powered off VM, migrate powered on VM</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-141">Tarefas -> Criar tarefa, atualizar tarefa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-141">Tasks -> Create task, update task</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-142">Máquina virtual -> Configuração</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-142">Virtual machine -> Configuration</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-143">Máquina virtual -> Interagir -> responder à pergunta, conexão de dispositivo, configurar mídia de CD, configurar mídia de disquete, desligar, ligar, instalação de ferramentas VMware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-143">Virtual machine -> Interact -> answer question, device connection, configure CD media, configure floppy media, power off, power on, VMware tools install</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-144">Máquina virtual -> Inventário -> Criar, registrar, cancelar registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-144">Virtual machine -> Inventory -> Create, register, unregister</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-145">Máquina virtual -> Provisionamento -> Permitir download de máquina virtual, permitir upload de arquivos de máquina virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-145">Virtual machine -> Provisioning -> Allow virtual machine download, allow virtual machine files upload</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-146">Máquina virtual -> Instantâneos -> Remover instantâneos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-146">Virtual machine -> Snapshots -> Remove snapshots</span></span> | <span data-ttu-id="c6421-147">Usuário atribuídos no nível do datacenter e tem acesso tooall Olá objetos em Olá datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-147">User assigned at datacenter level, and has access tooall hello objects in hello datacenter.</span></span><br/><br/> <span data-ttu-id="c6421-148">acesso toorestrict, atribuir Olá **nenhum acesso** função com hello **propagar toochild** de objetos, toohello filho (hosts vSphere, armazenamentos de dados, máquinas virtuais e redes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-148">toorestrict access, assign hello **No access** role with hello **Propagate toochild** object, toohello child objects (vSphere hosts, datastores, VMs and networks).</span></span>


## <a name="prepare-for-push-installation-of-hello-mobility-service"></a><span data-ttu-id="c6421-149">Preparar para a instalação por push do serviço de mobilidade de saudação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-149">Prepare for push installation of hello Mobility service</span></span>

<span data-ttu-id="c6421-150">Olá serviço de mobilidade deve ser instalado em todas as máquinas virtuais que você deseja tooreplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-150">hello Mobility service must be installed on all VMs you want tooreplicate.</span></span> <span data-ttu-id="c6421-151">Há uma série de maneiras tooinstall Olá serviço, incluindo a instalação manual, a instalação por push do servidor de processo de recuperação de Site Olá e a instalação usando métodos, como o System Center Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-151">There are a number of ways tooinstall hello service, including manual installation, push installation from hello Site Recovery process server, and installation using methods such as System Center Configuration Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="c6421-152">Se você quiser toouse a instalação por push, é necessário tooprepare uma conta que a recuperação de Site pode usar tooaccess Olá VM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-152">If you want toouse push installation, you need tooprepare an account that Site Recovery can use tooaccess hello VM.</span></span>

- <span data-ttu-id="c6421-153">Você pode usar uma conta local ou de domínio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-153">You can use a domain or local account</span></span>
- <span data-ttu-id="c6421-154">Para Windows, se você não estiver usando uma conta de domínio, você precisa toodisable controle de acesso de usuário remoto na máquina local hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-154">For Windows, if you're not using a domain account, you need toodisable Remote User Access control on hello local machine.</span></span> <span data-ttu-id="c6421-155">toodo, Olá registrar em **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, adicionar entrada DWORD Olá **LocalAccountTokenFilterPolicy**, com um valor de 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-155">toodo this, in hello register under **HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System**, add hello DWORD entry **LocalAccountTokenFilterPolicy**, with a value of 1.</span></span>
- <span data-ttu-id="c6421-156">Entrada de registro tooadd Olá para Windows de uma CLI, digite:``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-156">If you want tooadd hello registry entry for Windows from a CLI, type:       ``REG ADD HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Policies\System /v LocalAccountTokenFilterPolicy /t REG_DWORD /d 1.``</span></span>
- <span data-ttu-id="c6421-157">Para o Linux, a conta de Olá deve ser raiz no servidor do hello origem Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-157">For Linux, hello account should be root on hello source Linux server.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c6421-158">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-158">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c6421-159">Vá muito[etapa 7: criar um cofre](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6421-159">Go too[Step 7: Create a vault](vmware-walkthrough-create-vault.md)</span></span>
