---
title: "aaaOverview de análise do Microsoft Azure Data Lake | Microsoft Docs"
description: "Análise data Lake é um serviço de dados grande do Azure que permite que você use dados toodrive seus negócios com informações obtidas dos seus dados na nuvem hello, independentemente do seu tamanho ou onde ele está."
services: data-lake-analytics
documentationcenter: 
author: saveenr
manager: saveenr
editor: cgronlun
ms.assetid: 1e1d443a-48a2-47fb-bc00-bf88274222de
ms.service: data-lake-analytics
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: big-data
ms.date: 06/23/2017
ms.author: saveenr
ms.openlocfilehash: 15bcd549c5aeb167da1338f253270ad57f8c5123
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="overview-of-microsoft-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="21f25-103">Visão geral da Análise Microsoft Azure Data Lake</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-103">Overview of Microsoft Azure Data Lake Analytics</span></span>
## <a name="what-is-azure-data-lake-analytics"></a><span data-ttu-id="21f25-104">O que é a Análise Azure Data Lake?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-104">What is Azure Data Lake Analytics?</span></span>
<span data-ttu-id="21f25-105">Análise do Azure Data Lake é uma análise de big data análise sob demanda trabalho serviço toosimplify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-105">Azure Data Lake Analytics is an on-demand analytics job service toosimplify big data analytics.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-106">Você pode se concentrar em escrever, executar e gerenciar trabalhos em vez de operar a infraestrutura distribuída.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-106">You can focus on writing, running, and managing jobs rather than on operating distributed infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-107">Em vez de implantação, configuração e ajuste de hardware, você escreve consultas tootransform seus dados e extrair informações valiosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-107">Instead of deploying, configuring, and tuning hardware, you write queries tootransform your data and extract valuable insights.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-108">serviço de análise de saudação pode manipular os trabalhos de qualquer escala instantaneamente definindo discagem Olá para Quanta energia é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-108">hello analytics service can handle jobs of any scale instantly by setting hello dial for how much power you need.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-109">Você só paga pelo trabalho quando ele está em execução, o que o torna econômico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-109">You only pay for your job when it is running, making it cost-effective.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-110">serviço de análise de saudação dá suporte ao Azure Active Directory, permitindo que você gerencie o acesso e funções, integradas com o sistema de identidade local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-110">hello analytics service supports Azure Active Directory letting you manage access and roles, integrated with your on-premises identity system.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-111">Ele também inclui U-SQL, uma linguagem que unifica benefícios de saudação do SQL com poder expressivo de saudação do código do usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-111">It also includes U-SQL, a language that unifies hello benefits of SQL with hello expressive power of user code.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-112">Habilita o escalonável de tempo de execução distribuída do U-SQL tooefficiently você analisar dados no repositório de saudação e entre servidores SQL Azure, o banco de dados do SQL Azure e o Azure SQL Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-112">U-SQL’s scalable distributed runtime enables you tooefficiently analyze data in hello store and across SQL Servers in Azure, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse.</span></span>

## <a name="key-capabilities"></a><span data-ttu-id="21f25-113">Principais recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-113">Key capabilities</span></span>
* <span data-ttu-id="21f25-114">**Escala dinâmica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-114">**Dynamic scaling**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="21f25-115">O Data Lake Analytics foi projetado desde o início para proporcionar escala e desempenho na nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-115">Data Lake Analytics is architected for cloud scale and performance.</span></span>  <span data-ttu-id="21f25-116">Ela provisiona recursos de maneira dinâmica e permitir a análise de dados em terabytes ou até mesmo em exabytes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-116">It dynamically provisions resources and lets you do analytics on terabytes or even exabytes of data.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-117">Quando Olá trabalho for concluído, ele se aproxima de recursos automaticamente e você paga somente pelos Olá usada de potência de processamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-117">When hello job completes, it winds down resources automatically, and you pay only for hello processing power used.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-118">Como aumentar ou diminuir o tamanho Olá dos dados armazenados ou Olá a quantidade de recursos de computação usados, você não tem código toorewrite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-118">As you increase or decrease hello size of data stored or hello amount of compute resources used, you don’t have toorewrite code.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-119">Você pode se concentrar apenas na lógica dos seus negócios e não em como você processa e armazena grandes conjuntos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-119">You can focus on your business logic only and not on how you process and store large datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="21f25-120">**Use ferramentas com as quais você está familiarizado para desenvolver, depurar e otimizar de maneira mais rápida e inteligente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-120">**Develop faster, debug, and optimize smarter using familiar tools**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="21f25-121">Análise data Lake tem profunda integração com o Visual Studio, então você pode usar ferramentas familiares toorun, depurar e ajustar seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-121">Data Lake Analytics has deep integration with Visual Studio, so you can use familiar tools toorun, debug, and tune your code.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-122">A visualização dos trabalhos do U-SQL permite ver como ocorre a execução de códigos em escala, para que você possa identificar afunilamentos de desempenho e otimizar custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-122">Visualizations of your U-SQL jobs let you see how your code runs at scale, so you can easily identify performance bottlenecks and optimize costs.</span></span>
* <span data-ttu-id="21f25-123">**U-SQL: simples e familiar, poderoso e extensível**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-123">**U-SQL: simple and familiar, powerful, and extensible**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="21f25-124">Análise data Lake inclui U-SQL, uma linguagem de consulta que se estende a natureza de familiar, simples e declarativa de saudação do SQL com poder expressivo de saudação do c#.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-124">Data Lake Analytics includes U-SQL, a query language that extends hello familiar, simple, declarative nature of SQL with hello expressive power of C#.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-125">Olá linguagem U-SQL se baseia no hello mesmo distribuídas em tempo de execução que habilita os sistemas de dados grande hello dentro da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-125">hello U-SQL language is built on hello same distributed runtime that powers hello big data systems inside Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-126">Milhões de desenvolvedores do SQL e do .NET podem processar e analisar seus dados com habilidades Olá que já têm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-126">Millions of SQL and .NET developers can now process and analyze their data with hello skills they already have.</span></span>
* <span data-ttu-id="21f25-127">**Integração total com seus investimentos de TI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-127">**Integrates seamlessly with your IT investments**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="21f25-128">A Análise Data Lake pode usar seus investimentos de TI existentes para identidade, gerenciamento, segurança e armazenamento de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-128">Data Lake Analytics can use your existing IT investments for identity, management, security, and data warehousing.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-129">Essa abordagem simplifica a governança de dados e torna fácil tooextend seus aplicativos de dados atual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-129">This approach simplifies data governance and makes it easy tooextend your current data applications.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-130">O Data Lake Analytics é integrado ao Active Directory para o gerenciamento e permissões de usuário e é fornecido com o monitoramento e auditoria internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-130">Data Lake Analytics is integrated with Active Directory for user management and permissions and comes with built-in monitoring and auditing.</span></span>
* <span data-ttu-id="21f25-131">**Financeiramente viável e econômico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-131">**Affordable and cost effective**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="21f25-132">A Análise Data Lake é uma solução econômica para executar cargas de trabalho de Big Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-132">Data Lake Analytics is a cost-effective solution for running big data workloads.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-133">Você paga por trabalho quando os dados são processados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-133">You pay on a per-job basis when data is processed.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-134">Não é necessário nenhum hardware, licenças ou contratos de suporte específico do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-134">No hardware, licenses, or service-specific support agreements are required.</span></span> <span data-ttu-id="21f25-135">sistema de saudação dimensiona automaticamente para cima ou para baixo como trabalho Olá é iniciado e concluído, para que você nunca paga por mais de que você precisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-135">hello system automatically scales up or down as hello job starts and completes, so you never pay for more than what you need.</span></span>
* <span data-ttu-id="21f25-136">**Funciona com todos os seus Dados do Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-136">**Works with all your Azure Data**</span></span>
  
    <span data-ttu-id="21f25-137">Análise data Lake é toowork otimizada com o Azure Data Lake - fornecendo o nível mais alto de saudação de desempenho, a taxa de transferência e a paralelização para suas cargas de trabalho de dados grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-137">Data Lake Analytics is optimized toowork with Azure Data Lake - providing hello highest level of performance, throughput, and parallelization for your big data workloads.</span></span>  <span data-ttu-id="21f25-138">O Data Lake Analytics também pode trabalhar com Armazenamento de Blobs do Azure e Banco de Dados SQL do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-138">Data Lake Analytics can also work with Azure Blob storage and Azure SQL Database.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="21f25-139">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-139">Next steps</span></span>
 
  * <span data-ttu-id="21f25-140">Introdução ao Data Lake Analytics usando: o [Portal do Azure](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-140">Get Started with Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-get-started-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-get-started-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-get-started-cli2.md)</span></span>
  * <span data-ttu-id="21f25-141">Gerencie o Azure Data Lake Analytics usando [portal do Azure](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [SDK do Azure .NET](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-141">Manage Azure Data Lake Analytics using [Azure portal](data-lake-analytics-manage-use-portal.md) | [Azure PowerShell](data-lake-analytics-manage-use-powershell.md) | [CLI](data-lake-analytics-manage-use-cli.md) | [Azure .NET SDK](data-lake-analytics-manage-use-dotnet-sdk.md) | [Node.js](data-lake-analytics-manage-use-nodejs.md)</span></span>
  * [<span data-ttu-id="21f25-142">Monitorar e solucionar problemas em trabalhos do Azure Data Lake Analytics usando o portal do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21f25-142">Monitor and troubleshoot Azure Data Lake Analytics jobs using Azure portal</span></span>](data-lake-analytics-monitor-and-troubleshoot-jobs-tutorial.md) 
