---
title: "APIs de cobrança de aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre o uso de cobrança do Azure e APIs RateCard, que são insights tooprovide usados para consumo de recursos do Azure e tendências."
services: 
documentationcenter: 
author: BryanLa
manager: tonguyen
editor: 
tags: billing
ms.assetid: 3e817b43-0696-400c-a02e-47b7817f9b77
ms.service: billing
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: billing
ms.date: 04/18/2017
ms.author: mobandyo;bryanla
ms.openlocfilehash: b3214996cc3279f76fdc7f0dbd2059c3ae7bb15c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-azure-billing-apis-tooprogrammatically-get-insight-into-your-azure-usage"></a><span data-ttu-id="c87eb-103">Use APIs de cobrança do Azure tooprogrammatically obter informações sobre o uso do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-103">Use Azure Billing APIs tooprogrammatically get insight into your Azure usage</span></span>
<span data-ttu-id="c87eb-104">Use dados de uso e recursos de toopull de APIs de cobrança do Azure em suas ferramentas de análise de dados preferencial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-104">Use Azure Billing APIs toopull usage and resource data into your preferred data analysis tools.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-105">Olá uso de recursos do Azure e APIs RateCard podem ajudá-lo a prever com precisão e gerenciar os custos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-105">hello Azure Resource Usage and RateCard APIs can help you accurately predict and manage your costs.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-106">Olá APIs são implementadas como um provedor de recursos e a parte da família de saudação de APIs expostas pelo hello Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-106">hello APIs are implemented as a Resource Provider and part of hello family of APIs exposed by hello Azure Resource Manager.</span></span>  

## <a name="azure-invoice-download-api-preview"></a><span data-ttu-id="c87eb-107">API de Download de fatura do Azure (Visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-107">Azure Invoice Download API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="c87eb-108">Uma vez Olá [aceitar tiver sido concluída](billing-manage-access.md#opt-in), faturas de download usando a versão de visualização de saudação do [fatura API](/rest/api/billing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-108">Once hello [opt-in has been complete](billing-manage-access.md#opt-in), download invoices using hello preview version of [Invoice API](/rest/api/billing).</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-109">Olá recursos incluem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-109">hello features include:</span></span>

* <span data-ttu-id="c87eb-110">**Controle de acesso baseado em função do Azure** -configurar o acesso de políticas em Olá [portal do Azure](https://portal.azure.com) ou por meio [cmdlets do PowerShell do Azure](/powershell/azure/overview) toospecify quais usuários ou aplicativos pode obter acesso dados de uso da assinatura toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-110">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-111">Os chamadores devem usar tokens padrão do Azure Active Directory para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-111">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-112">Adicione Olá chamador tooeither Olá leitor de cobrança, leitor, proprietário ou colaborador função tooget acesso toohello dados de uso de uma assinatura do Azure específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-112">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="c87eb-113">**Filtragem de data** -Olá Use `$filter` tooget parâmetro data de término do período de todas as faturas de saudação em ordem cronológica inversa por Olá fatura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-113">**Date Filtering** - Use hello `$filter` parameter tooget all hello invoices in reverse chronological order by hello invoice period end date.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c87eb-114">Esse recurso na primeira versão de visualização e assunto toobackward incompatível alterações pode ser feitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-114">This feature is in first version of preview and may be subject toobackward-incompatible changes.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-115">Atualmente, ele não está disponível para determinadas ofertas de assinatura (não há suporte para EA, CSP, AIO) e para o Azure na Alemanha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-115">Currently, it's not available for certain subscription offers (EA, CSP, AIO not supported) and Azure Germany.</span></span>

## <a name="azure-resource-usage-api-preview"></a><span data-ttu-id="c87eb-116">API de uso de recursos do Azure (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-116">Azure Resource Usage API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="c87eb-117">Saudação de uso do Azure [API de uso do recurso](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget seus dados de consumo do Azure previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-117">Use hello Azure [Resource Usage API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219003) tooget your estimated Azure consumption data.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-118">Olá API inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-118">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="c87eb-119">**Controle de acesso baseado em função do Azure** -configurar o acesso de políticas em Olá [portal do Azure](https://portal.azure.com) ou por meio [cmdlets do PowerShell do Azure](/powershell/azure/overview) toospecify quais usuários ou aplicativos pode obter acesso dados de uso da assinatura toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-119">**Azure Role-based Access Control** - Configure access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello subscription’s usage data.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-120">Os chamadores devem usar tokens padrão do Azure Active Directory para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-120">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-121">Adicione Olá chamador tooeither Olá leitor de cobrança, leitor, proprietário ou colaborador função tooget acesso toohello dados de uso de uma assinatura do Azure específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-121">Add hello caller tooeither hello Billing Reader, Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a specific Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="c87eb-122">**Agregações diárias ou por hora** - os chamadores podem especificar se eles desejam seus dados de uso do Azure em buckets por hora ou buckets diários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-122">**Hourly or Daily Aggregations** - Callers can specify whether they want their Azure usage data in hourly buckets or daily buckets.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-123">saudação padrão é diário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-123">hello default is daily.</span></span>
* <span data-ttu-id="c87eb-124">**Metadados de instância (inclui as marcas de recurso)** – obter os detalhes de nível de instância como Olá uri de recurso totalmente qualificado (/subscriptions/ {id da assinatura} /...), Olá informações do grupo de recursos e as marcas de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-124">**Instance metadata (includes resource tags)** – Get instance-level detail like hello fully qualified resource uri (/subscriptions/{subscription-id}/..), hello resource group information, and resource tags.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-125">Esses metadados ajudam determinística e alocar programaticamente o uso por marcas hello, para casos de uso como a carga entre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-125">This metadata helps you deterministically and programmatically allocate usage by hello tags, for use-cases like cross-charging.</span></span>
* <span data-ttu-id="c87eb-126">**Metadados do recurso** -detalhes de recursos, como o nome de medidor hello, medidor categoria, subcategoria do medidor, unidade e região fornecem chamador Olá uma melhor compreensão sobre o que foi consumido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-126">**Resource metadata** - Resource details such as hello meter name, meter category, meter sub category, unit, and region give hello caller a better understanding of what was consumed.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-127">Também estamos trabalhando terminologia de metadados do recurso tooalign em Olá portal do Azure, uso do Azure CSV, EA CSV, de cobrança e outras experiências voltado ao público, toolet correlacionar dados em experiências.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-127">We're also working tooalign resource metadata terminology across hello Azure portal, Azure usage CSV, EA billing CSV, and other public-facing experiences, toolet you correlate data across experiences.</span></span>
* <span data-ttu-id="c87eb-128">**Uso para todos os tipos de oferta** – os dados de uso estão disponíveis para todos os tipos de oferta, assim como pré-pago, MSDN, investimento e crédito monetário e EA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-128">**Usage for all offer types** – Usage data is available for all offer types like Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, Monetary credit, and EA.</span></span>

## <a name="azure-resource-ratecard-api-preview"></a><span data-ttu-id="c87eb-129">API RateCard de Recursos do Azure (visualização)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-129">Azure Resource RateCard API (Preview)</span></span>
<span data-ttu-id="c87eb-130">Saudação de uso [API do Azure recursos RateCard](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget Olá lista disponíveis do Azure recursos e informações de preço estimadas para cada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-130">Use hello [Azure Resource RateCard API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt219005) tooget hello list of available Azure resources and estimated pricing information for each.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-131">Olá API inclui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-131">hello API includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="c87eb-132">**Controle de acesso baseado em função do Azure** -configurar as políticas de acesso em Olá [portal do Azure](https://portal.azure.com) ou [cmdlets do PowerShell do Azure](/powershell/azure/overview) toospecify quais usuários ou aplicativos pode obter acesso toohello RateCard dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-132">**Azure Role-based Access Control** - Configure your access policies on hello [Azure portal](https://portal.azure.com) or through [Azure PowerShell cmdlets](/powershell/azure/overview) toospecify which users or applications can get access toohello RateCard data.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-133">Os chamadores devem usar tokens padrão do Azure Active Directory para autenticação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-133">Callers must use standard Azure Active Directory tokens for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-134">Adicione Olá chamador tooeither Olá leitor, proprietário ou colaborador função tooget acesso toohello dados de uso para uma determinada assinatura do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-134">Add hello caller tooeither hello Reader, Owner, or Contributor role tooget access toohello usage data for a particular Azure subscription.</span></span>
* <span data-ttu-id="c87eb-135">**Suporte para pré-pago, MSDN, ofertas de investimento e crédito monetário (EA não tem suporte)** – Esta API fornece informações de taxa no nível da oferta do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-135">**Support for Pay-as-you-go, MSDN, Monetary commitment, and Monetary credit offers (EA not supported)** - This API provides Azure offer-level rate information.</span></span>  <span data-ttu-id="c87eb-136">o chamador Olá desta API deve passar em taxas e detalhes do recurso Olá oferta informações tooget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-136">hello caller of this API must pass in hello offer information tooget resource details and rates.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-137">Estamos taxas EA tooprovide atualmente não é possível porque o EA oferece personalizou taxas por registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-137">We're currently unable tooprovide EA rates because EA offers have customized rates per enrollment.</span></span> 

## <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="c87eb-138">Cenários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-138">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="c87eb-139">Aqui estão alguns dos cenários de saudação possibilitado com combinação Olá Olá uso e hello RateCard APIs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-139">Here are some of hello scenarios that are made possible with hello combination of hello Usage and hello RateCard APIs:</span></span>

* <span data-ttu-id="c87eb-140">**Gastos do Azure durante o mês de saudação** -combinação de saudação do uso de Olá RateCard APIs e uso tooget melhor compreensão sobre sua nuvem gastar durante o mês de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-140">**Azure spend during hello month** - Use hello combination of hello Usage and RateCard APIs tooget better insights into your cloud spend during hello month.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-141">Você pode analisar Olá por hora e estimativas de buckets diárias de uso e cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-141">You can analyze hello hourly and daily buckets of usage and charge estimates.</span></span>
* <span data-ttu-id="c87eb-142">**Configurar alertas** – Use Olá uso e hello tooget RateCard APIs estimada consumo de nuvem e encargos e configurar alertas com base em recursos ou monetários com base em.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-142">**Set up alerts** – Use hello Usage and hello RateCard APIs tooget estimated cloud consumption and charges, and set up resource-based or monetary-based alerts.</span></span>
* <span data-ttu-id="c87eb-143">**Prever fatura** – obter seu consumo previsto e a nuvem gastam e aplicam toopredict de algoritmos de aprendizado que fatura Olá seria final Olá Olá ciclo de cobrança de máquina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-143">**Predict bill** – Get your estimated consumption and cloud spend, and apply machine learning algorithms toopredict what hello bill would be at hello end of hello billing cycle.</span></span>
* <span data-ttu-id="c87eb-144">**Análise de custo de pré-consumo de** – Use Olá RateCard API toopredict quanto sua fatura seria para seu uso esperado quando você move o tooAzure de cargas de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-144">**Pre-consumption cost analysis** – Use hello RateCard API toopredict how much your bill would be for your expected usage when you move your workloads tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-145">Se você tiver cargas de trabalho existentes em outras nuvens ou nuvens privadas, você também pode mapear seu uso com hello Azure taxas tooget gastam uma estimativa melhor do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-145">If you have existing workloads in other clouds or private clouds, you can also map your usage with hello Azure rates tooget a better estimate of Azure spend.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-146">Isso proporciona estimativa Olá capacidade toopivot na oferta e comparar e contrastar entre tipos de oferta diferente Olá além pré-pago, como o investimento e crédito monetário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-146">This estimate gives you hello ability toopivot on offer, and compare and contrast between hello different offer types beyond Pay-As-You-Go, like Monetary commitment and Monetary credit.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-147">Olá API também lhe Olá capacidade toosee custo as diferenças por região e permite que você toodo um toohelp de análise de custo e se você tomar decisões de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-147">hello API also gives you hello ability toosee cost differences by region and allows you toodo a what-if cost analysis toohelp you make deployment decisions.</span></span>
* <span data-ttu-id="c87eb-148">**Hipóteses** -</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-148">**What-if analysis** -</span></span>
  
  * <span data-ttu-id="c87eb-149">Você pode determinar se ele é mais econômico toorun cargas de trabalho em outra região, ou em outra configuração de saudação recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-149">You can determine whether it is more cost-effective toorun workloads in another region, or on another configuration of hello Azure resource.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-150">Recursos do Azure, os custos podem ser diferentes com base em Olá região do Azure que você está usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-150">Azure resource costs may differ based on hello Azure region you're using.</span></span>
  * <span data-ttu-id="c87eb-151">Você também pode determinar se outro tipo de oferta do Azure oferece uma melhor taxa em um recurso do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-151">You can also determine if another Azure offer type gives a better rate on an Azure resource.</span></span>
  
## <a name="partner-solutions"></a><span data-ttu-id="c87eb-152">Soluções de parceiros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-152">Partner solutions</span></span>
<span data-ttu-id="c87eb-153">[O uso do Microsoft Azure e RateCard APIs habilitar Cloudyn tooProvide ITFM para clientes](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) descreve a experiência de integração Olá oferecida pelo parceiro de API de cobrança do Azure [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-153">[Microsoft Azure Usage and RateCard APIs Enable Cloudyn tooProvide ITFM for Customers](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudyn.md) describes hello integration experience offered by Azure Billing API partner [Cloudyn](https://www.cloudyn.com/microsoft-azure/).</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-154">Este artigo fala sobre suas experiências e inclui um vídeo que mostra como você pode usar Cloudyn e Olá insights de tooget de APIs de cobrança do Azure dos dados de consumo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-154">This article talks about their experiences and includes a video that shows how you can use Cloudyn and hello Azure Billing APIs tooget insights from Azure consumption data.</span></span>

<span data-ttu-id="c87eb-155">[A integração de API de cobrança do Microsoft Azure e de cruiser em nuvem](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) descreve como [Express do cruiser em nuvem para Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) funciona diretamente do portal do Windows Azure Pack (WAP) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-155">[Cloud Cruiser and Microsoft Azure Billing API Integration](billing-usage-rate-card-partner-solution-cloudcruiser.md) describes how [Cloud Cruiser's Express for Azure Pack](http://www.cloudcruiser.com/partners/microsoft/) works directly from hello Windows Azure Pack (WAP) portal.</span></span> <span data-ttu-id="c87eb-156">Sem problemas, você pode gerenciar ambos os aspectos operacionais e financeiros de saudação da saudação Microsoft Azure privado ou hospedado em nuvem pública de uma interface de usuário único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-156">You can seamlessly manage both hello operational and financial aspects of hello Microsoft Azure private or hosted public cloud from a single user interface.</span></span>   

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c87eb-157">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-157">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="c87eb-158">Consulte exemplos de código Olá no GitHub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-158">Check out hello code samples on GitHub:</span></span>
  * [<span data-ttu-id="c87eb-159">Exemplo de código da API de Fatura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-159">Invoice API code sample</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=845124)

  * [<span data-ttu-id="c87eb-160">Exemplo de código da API de Uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-160">Usage API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-usage-api)

  * [<span data-ttu-id="c87eb-161">Exemplo de código da API RateCard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-161">RateCard API code sample</span></span>](https://github.com/Azure-Samples/billing-dotnet-ratecard-api)

* <span data-ttu-id="c87eb-162">toolearn mais sobre hello Azure Resource Manager, consulte [visão geral do Gerenciador de recursos do Azure](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-162">toolearn more about hello Azure Resource Manager, see [Azure Resource Manager Overview](../azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span> 

* <span data-ttu-id="c87eb-163">Para obter mais informações no pacote de saudação de ferramentas de gastar toohelp necessário obter uma compreensão da nuvem, consulte artigo de Gartner Olá [guia de mercado para as ferramentas de gerenciamento de TI financeiro (ITFM)](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c87eb-163">For more information on hello suite of tools necessary toohelp you get an understanding of cloud spend, see hello Gartner article [Market Guide for IT Financial Management (ITFM) Tools](http://www.gartner.com/technology/reprints.do?id=1-212F7AL&ct=140909&st=sb).</span></span>

