---
title: Novidades do Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ | Microsoft Docs
description: Saiba mais sobre os recursos mais recentes do Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ.
services: 
documentationcenter: java
author: rmcmurray
manager: erikre
editor: 
ms.assetid: 46ed791f-df59-416a-809e-f52345ad973c
ms.service: multiple
ms.workload: na
ms.tgt_pltfrm: multiple
ms.devlang: Java
ms.topic: article
ms.date: 04/14/2017
ms.author: robmcm;asirveda;martinsawicki
ms.openlocfilehash: 23714856f0f778be04cf321e0726b53ade430f57
ms.sourcegitcommit: f537befafb079256fba0529ee554c034d73f36b0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 07/11/2017
---
# <a name="whats-new-in-the-azure-toolkit-for-intellij"></a><span data-ttu-id="a3659-103">Novidades no Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-103">What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ</span></span>
## <a name="azure-toolkit-for-intellij-releases"></a><span data-ttu-id="a3659-104">Lançamentos do Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-104">Azure Toolkit for IntelliJ Releases</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-105">Este artigo contém informações sobre as várias versões e atualizações mais recentes do Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-105">This article contains information on the various releases and latest updates to the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a3659-106">Há também um kit de ferramentas do Azure para o Eclipse IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-106">There is also an Azure Toolkit for the Eclipse IDE.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-107">Para saber mais, confira [Kit de ferramentas do Azure para Eclipse].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-107">For more information, see [Azure Toolkit for Eclipse].</span></span>
> 
> 

### <a name="april-14-2017"></a><span data-ttu-id="a3659-108">14 de abril de 2017</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-108">April 14, 2017</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-109">O Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ, versão de abril de 2017, inclui as seguintes melhorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-109">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2017 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="a3659-110">**Experiência aprimorada de entrada no Azure**: o Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ agora dá suporte a dois métodos para fazer logon em sua conta do Azure: *Interativo* e *Automatizado*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-110">**Improved Azure Sign In Experience**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports two methods of logging into your Azure account: *Interactive* and *Automated*.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-111">Para obter mais informações, consulte [Instruções de entrada no Azure para o Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-111">For more information, see [Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-112">**Publicando usando contêineres do Docker**: agora você pode publicar seus aplicativos Web como contêineres do Docker usando o Kit de ferramentas do Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-112">**Publishing using Docker Containers**: You can now publish your web applications as Docker Containers using Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-113">Para obter mais informações, consulte [Como publicar um aplicativo Web como um contêiner do Docker usando o Kit de ferramentas do Azure para IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-113">For more information, see [How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-114">**Gerenciamento de Conta de Armazenamento**: o Kit de ferramentas do Azure para IntelliJ agora dá suporte ao gerenciamento de suas contas de armazenamento na Exibição do Azure Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-114">**Storage Account Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your storage accounts from the Azure Explorer View.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-115">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar contas de armazenamento usando o Azure Explorer para IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-115">For more information, see [Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-116">**Gerenciamento de Máquina Virtual**: o Kit de ferramentas do Azure para IntelliJ agora dá suporte ao gerenciamento de suas máquinas virtuais da janela de ferramentas do Azure Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-116">**Virtual Machine Management**: The Azure Toolkit for IntelliJ now supports managing your virtual machines from the Azure Explorer Tool Window.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-117">Para obter mais informações, consulte [Gerenciar Máquinas Virtuais usando o Azure Explorer para IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-117">For more information, see [Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-118">**Remoção de suporte a depuração remota**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-118">**Removal of Remote Debugging Support**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-119">A depuração remota de aplicativos Web Java no Serviço de Aplicativo do Azure em Java foi removida do Kit de ferramentas do Azure para IntelliJ; isso foi necessário para resolver alguns problemas que os clientes estavam tendo ao usar o Kit de ferramentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-119">Remote debugging of Java web apps on Azure App Service has been removed from the Azure Toolkit for IntelliJ; this was necessary to resolve some problems which customers were experiencing when using the toolkit.</span></span>

### <a name="august-26-2016"></a><span data-ttu-id="a3659-120">26 de agosto de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-120">August 26, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-121">O Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ, versão de agosto de 2016, inclui as seguintes melhorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-121">The Azure Toolkit for IntelliJ - August 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="a3659-122">**Distribuições personalizadas do JDK**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-122">**Custom JDK Distributions**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-123">Agora, o Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ oferece suporte a especificação e implantação de uma versão JDK arbitrária para o contêiner WebApp do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-123">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports specifying and deploying an arbitrary JDK version to your Azure WebApp container:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-124">Além dos JDKs fornecidos pelo Azure, também é possível escolher dentre uma ampla seleção de versões do Zulu OpenJDK disponibilizadas no Azure pelo Azul Systems.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-124">In addition to the JDKs provided by Azure, you can also choose from a wide selection of Zulu OpenJDK versions made available on Azure by Azul Systems.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-125">Você também pode especificar sua própria distribuição JDK se carregar um arquivo ZIP em sua conta de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-125">You can also specify your own JDK distribution if you upload it as a ZIP file to your storage account.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-126">**Aprimoramentos no modo de exibição do Azure Explorer**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-126">**Enhancements to the Azure Explorer view**:</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-127">Suporte para gerenciamento de máquinas virtuais usando o novo modelo de Resource Manager do Azure: você pode listar, criar e excluir máquinas virtuais baseadas no resource manager sem sair do IDE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-127">Support for Virtual Machine management using Azure's new Resource Manager model: you can list, create and delete resource manager-based virtual machines without leaving the IDE.</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-128">Suporte para gerenciamento de blobs da Conta de armazenamento usando o Resource Manager do Azure, que complementa a funcionalidade existente para gerenciar contas de armazenamento "clássico".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-128">Support for Storage Account blob management using Azure's Resource Manager, which complements the existing functionality for managing "classic" storage accounts.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 para SQL Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-129">**Microsoft JDBC Driver 6.0 for SQL Server**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-130">Esta atualização inclui o driver JDBC do Microsoft SQL Server (v 6.0), que é agora incluído como uma biblioteca que você pode adicionar facilmente aos seus projetos Java, substituindo a versão mais antiga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-130">This update includes the latest JDBC driver for Microsoft SQL Server (v6.0), which is now included as a library that you can easily add to your Java projects, thereby replacing the older version.</span></span>

### <a name="june-29-2016"></a><span data-ttu-id="a3659-131">29 de junho de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-131">June 29, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-132">O Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ, versão de março de 2016, inclui os seguintes aprimoramentos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-132">The Azure Toolkit for IntelliJ - June 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="a3659-133">**Requisito do Java 8**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-133">**Java 8 Requirement**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-134">O Kit de ferramentas do Azure para IntelliJ agora exige o Java 8, embora esse requisito seja somente para o kit de ferramentas - seus aplicativos podem continuar a usar todas as versões do Java com suporte do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-134">The Azure Toolkit for IntelliJ now requires Java 8, although this requirement is only for the toolkit - your applications can continue to use all versions of Java that are supported by Azure.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-135">**Suporte para os JDKs do Java mais recentes**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-135">**Support for the latest Java JDKs**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-136">Agora há suporte para as versões mais recentes de JDKs do Java pelo Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-136">The latest versions of the Java JDKs are now supported by the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-137">**Suporte para o SDK do Azure v2.9.1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-137">**Support for Azure SDK v2.9.1**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-138">A versão mais recente do SDK do Azure agora é o pré-requisito mínimo para o Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-138">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-139">**Exemplos Integrados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-139">**Integrated Samples**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-140">O Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ agora apresenta vários aplicativos de exemplo para ajudar os desenvolvedores a começar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-140">The Azure Toolkit for IntelliJ now features several sample applications to help developers get started.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-141">**Integração de Ferramentas HDInsight**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-141">**HDInsight Tool Integration**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-142">As Ferramentas de HDInsight do Azure agora estão incluídas no Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-142">Azure's HDInsight Tools are now bundled with the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-143">Para obter mais informações, consulte [Plug-in das Ferramentas do HDInsight para IntelliJ].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-143">For more information, see [HDInsight Tools Plugin for IntelliJ].</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-144">**Depuração remota de aplicativos Web do Java**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-144">**Remote Debugging of Java Web Apps**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-145">O Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ agora dá suporte a depuração remota de aplicativos Web do Java no Serviço de Aplicativo do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-145">The Azure Toolkit for IntelliJ now supports remote debugging of Java web apps on Azure App Service.</span></span>

### <a name="april-12-2016"></a><span data-ttu-id="a3659-146">12 de abril de 2016</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-146">April 12, 2016</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-147">O Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ, versão de abril de 2016, inclui as seguintes melhorias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-147">The Azure Toolkit for IntelliJ - April 2016 release includes the following enhancements:</span></span>

* <span data-ttu-id="a3659-148">**Suporte para o SDK do Azure v2.9.0**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-148">**Support for Azure SDK v2.9.0**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-149">A versão mais recente do SDK do Azure agora é o pré-requisito mínimo para o Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-149">The latest version of the Azure SDK is now the minimum pre-requisite for the Azure Toolkit for IntelliJ.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-150">**Diversas melhorias de usabilidade, capacidade de resposta e desempenho relacionadas ao suporte do aplicativo Web do Azure**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-150">**Miscellaneous usability, responsiveness and performance improvements related to Azure Web App support**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-151">Uma série de otimizações de desempenho na forma como o Kit de Ferramentas se comunica com o Azure resulta em uma interface do usuário mais dinâmica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-151">A number of performance optimizations in how the Toolkit communicates with Azure result in a more responsive UI.</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-152">**Capacidade de excluir um contêiner do aplicativo Web existente no Azure por meio do IntelliJ**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-152">**Ability to delete an existing Web Application container in Azure from within IntelliJ**.</span></span> <span data-ttu-id="a3659-153">O Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ agora permite a exclusão de um contêiner da Web existente do Azure sem a necessidade de sair do IntelliJ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-153">The Azure Toolkit for IntelliJ now allows you to delete an existing Azure Web container without leaving IntelliJ.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a3659-154">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-154">See Also</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-155">Para obter mais informações sobre os kits de ferramentas do Azure para Java IDEs, confira os links a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-155">For more information about the Azure Toolkits for Java IDEs, see the following links:</span></span>

* <span data-ttu-id="a3659-156">[Kit de ferramentas do Azure para Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-156">[Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-157">[Novidades no Kit de Ferramentas do Azure para o Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-157">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-158">[Instalação do Kit de Ferramentas do Azure para o Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-158">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-159">[Criar um aplicativo Web Hello World para o Azure no Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-159">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-160">[Instruções de entrada para o Kit de ferramentas do Azure para Eclipse]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-160">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]</span></span>
* <span data-ttu-id="a3659-161">[Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-161">[Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-162">*Novidades no Kit de Ferramentas do Azure para o IntelliJ (Este artigo)*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-162">*What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ (This Article)*</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-163">[Instalação do Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-163">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-164">[Instruções de entrada para o Kit de ferramentas do Azure para IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-164">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]</span></span>
  * <span data-ttu-id="a3659-165">[Criar um aplicativo Web Hello World para o Azure no IntelliJ]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-165">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]</span></span>

<span data-ttu-id="a3659-166">Para obter mais informações sobre como usar o Azure com o Java, confira a [Central de desenvolvimento Java do Azure].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-166">For more information about using Azure with Java, see the [Azure Java Developer Center].</span></span>

<!-- URL List -->

<span data-ttu-id="a3659-167">[Kit de ferramentas do Azure para Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-167">[Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse.md</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-168">[Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-168">[Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij.md</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-169">[Criar um aplicativo Web Hello World para o Azure no Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-169">[Create a Hello World Web App for Azure in Eclipse]: ./app-service-web/app-service-web-eclipse-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-170">[Criar um aplicativo Web Hello World para o Azure no IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-170">[Create a Hello World Web App for Azure in IntelliJ]: ./app-service-web/app-service-web-intellij-create-hello-world-web-app.md</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-171">[Instalação do Kit de Ferramentas do Azure para o Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-171">[Installing the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-172">[Instalação do Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-172">[Installing the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-installation.md</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-173">[Instruções de entrada para o Kit de ferramentas do Azure para Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-173">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-174">[Instruções de entrada para o Kit de ferramentas do Azure para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-174">[Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-175">[Novidades no Kit de Ferramentas do Azure para o Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-175">[What's New in the Azure Toolkit for Eclipse]: ./azure-toolkit-for-eclipse-whats-new.md</span></span>
[What's New in the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-whats-new.md

<span data-ttu-id="a3659-176">[Instruções de entrada no Azure para o Kit de Ferramentas do Azure para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-176">[Azure Sign In Instructions for the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-sign-in-instructions.md</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-177">[Como publicar um aplicativo Web como um contêiner do Docker usando o Kit de ferramentas do Azure para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-177">[How to publish a Web App as a Docker Container using the Azure Toolkit for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-publish-as-docker-container.md</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-178">[Gerenciar contas de armazenamento usando o Azure Explorer para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-178">[Managing Storage Accounts using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-storage-accounts-using-azure-explorer.md</span></span>
<span data-ttu-id="a3659-179">[Gerenciar Máquinas Virtuais usando o Azure Explorer para IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-179">[Managing Virtual Machines using the Azure Explorer for IntelliJ]: ./azure-toolkit-for-intellij-managing-virtual-machines-using-azure-explorer.md</span></span>

<span data-ttu-id="a3659-180">[Central de desenvolvimento Java do Azure]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-180">[Azure Java Developer Center]: http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=699547</span></span>

<span data-ttu-id="a3659-181">[Plug-in das Ferramentas do HDInsight para IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a3659-181">[HDInsight Tools Plugin for IntelliJ]: ./hdinsight/hdinsight-apache-spark-intellij-tool-plugin.md</span></span>
