---
title: "modos de aaaResource Manager e o gerenciamento de serviços de implantação (clássico) | Microsoft Docs"
description: "Conhecer as diferenças de saudação entre modelos de implantação clássico e o Gerenciador de recursos."
services: virtual-network
documentationcenter: 
author: telmosampaio
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-resource-manager,azure-service-management
redirect_url: ./azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model
ms.assetid: 18a235d8-38ac-4886-9e56-b3855c73ffff
ms.service: virtual-network
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 02/11/2016
ms.author: telmos
ms.openlocfilehash: e14f815ba9d79d9dd8f83b45bda78d0eba0bec56
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-deployment-models"></a><span data-ttu-id="79fce-103">Modelos de implantação do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-103">Azure Deployment Models</span></span>
<span data-ttu-id="79fce-104">Olá plataforma Windows Azure está em transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-104">hello Azure platform is in transition.</span></span>  <span data-ttu-id="79fce-105">Se você for novo tooAzure ou têm usado por anos, é importante toounderstand algumas das alterações principais Olá estamos disponibilizando toohello plataforma durante essa transição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-105">Whether you're new tooAzure or have been using it for years, it's important toounderstand some of hello key changes we're making toohello platform during this transition.</span></span>

<span data-ttu-id="79fce-106">Todos os recursos do Azure oferecem suporte a uma ou ambas Olá modelos de implantação a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-106">All Azure resources support one or both of hello following deployment models:</span></span>

* <span data-ttu-id="79fce-107">**Gerenciador de recursos:** este é o modelo de implantação mais recente Olá para recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-107">**Resource Manager:** This is hello newest deployment model for Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-108">A maioria dos recursos mais recentes já dão suporte a esse modelo de implantação e, por fim, todos os recursos oferecerão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-108">Most newer resources already support this deployment model and eventually all resources will.</span></span>   
* <span data-ttu-id="79fce-109">**Clássico:** esse modelo tem suporte atualmente pela maioria dos recursos do Azure existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-109">**Classic:** This model is supported by most existing Azure resources today.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-110">Novos recursos adicionados tooAzure não dará suporte a esse modelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-110">New resources added tooAzure will not support this model.</span></span>

<span data-ttu-id="79fce-111">documentação de saudação para cada detalhes de recurso do Azure qual serviço de modelos pode ser criada com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-111">hello documentation for each Azure resource details which service models it can be created with.</span></span>

## <a name="why-does-this-matter"></a><span data-ttu-id="79fce-112">Por que isso importa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-112">Why does this matter?</span></span>
<span data-ttu-id="79fce-113">Isso é importante para Olá motivos a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-113">It matters for hello following reasons:</span></span>

* <span data-ttu-id="79fce-114">recursos de plataforma do Azure Olá usados são diferentes entre esses dois modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-114">hello Azure platform features that you use are different across these two models.</span></span>  <span data-ttu-id="79fce-115">Por exemplo, os recursos criados usando o modelo de implantação do Gerenciador de recursos de hello (ou apenas o Gerenciador de recursos) podem ser criados com [modelos do Azure Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), enquanto os recursos criados com o modelo de implantação clássico Olá não é possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-115">For example, resources created using hello Resource Manager deployment model (or just Resource Manager) can be created with [Azure Resource Manager templates](azure-resource-manager/resource-group-overview.md#template-deployment), whereas resources created with hello Classic deployment model cannot.</span></span>
* <span data-ttu-id="79fce-116">Olá individuais de recursos do Azure ou comportamentos podem ser diferentes entre dois modelos de hello, ou só existem em um modelo ou Olá outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-116">hello individual Azure resource features or behaviors can be different across hello two models, or only exist in one model or hello other.</span></span>  <span data-ttu-id="79fce-117">Por exemplo, o balanceamento de carga tráfego entre máquinas virtuais criadas com o modelo de implantação clássico Olá é *implícita* porque máquinas virtuais são membros de um serviço de nuvem do Azure e a carga é automaticamente balanceada em virtual máquinas em um serviço de nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-117">For example, load balancing traffic across virtual machines created with hello Classic deployment model is *implicit* because virtual machines are members of an Azure Cloud Service, and load is automatically balanced across virtual machines within a cloud service.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-118">Máquinas virtuais criadas usando o Gerenciador de recursos não são membros de um serviço de nuvem e um recurso separado do balanceador de carga do Azure deve ser *explicitamente* criado balancear o tráfego tooload entre várias máquinas virtuais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-118">Virtual machines created using Resource Manager are not members of a cloud service, and a separate Azure Load Balancer resource must be *explicitly* created tooload balance traffic across multiple virtual machines.</span></span>  
* <span data-ttu-id="79fce-119">O modo como criar, configurar e gerenciar os recursos do Azure é diferente entre esses dois modelos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-119">How you create, configure, and manage your Azure resources is different between these two models.</span></span>
* <span data-ttu-id="79fce-120">Recursos criados usando um modelo de implantação não necessariamente interoperam com recursos criados usando um modelo de implantação diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-120">Resources created using one deployment model can't necessarily interoperate with resources created using a different deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-121">Por exemplo, máquinas virtuais do Azure criado usando um modelo de implantação só pode ser criado usando Olá as redes virtuais tooAzure conectado mesmo modelo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-121">For example, Azure Virtual Machines created using one deployment model can only be connected tooAzure Virtual Networks created using hello same deployment model.</span></span>    

<span data-ttu-id="79fce-122">Base de cada um dos modelos de implantação de saudação é uma interface de programação de aplicativo (API) para cada recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-122">Underlying each of hello deployment models is an application programming interface (API) for each resource.</span></span>  <span data-ttu-id="79fce-123">Há um [API do Gerenciador de recursos de](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) para modelo de implantação do Gerenciador de recursos de saudação e um [API de gerenciamento de serviço](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) para modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-123">There's a [Resource Manager API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn948464.aspx) for hello Resource Manager deployment model and a [Service Management API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/ee460799.aspx) for hello Classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-124">Os desenvolvedores podem escrever código toointeract com essas APIs *diretamente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-124">Developers can write code toointeract with these APIs *directly*.</span></span>  

<span data-ttu-id="79fce-125">Os profissionais de TI no entanto, normalmente interagem com essas APIs *indiretamente* usando um portal gráfico em um navegador da web, usando o Azure PowerShell cmdlets em um computador Windows ou usando hello Azure Interface de linha de comando (CLI) em um um Computador Windows, OS X ou Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-125">IT pros however, typically interact with these APIs *indirectly* by using a graphical portal in a web browser, by using Azure PowerShell cmdlets on a Windows computer, or by using hello Azure Command Line Interface (CLI) on either a Windows, OS X, or Linux computer.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-126">Todos os três métodos indiretos usados pelo Olá profissional de TI interagem diretamente com hello APIs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-126">All three of these indirect methods used by hello IT pro interact directly with hello APIs.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-127">Isso significa que, quando a nova funcionalidade é apresentada toohello Azure plataforma ou recursos, ele são sempre diretamente disponível por meio de saudação API primeiro, com métodos de indireta Olá tenham suporte para Olá novos recursos e recursos depois Olá API for disponibilizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-127">This means that when new functionality is introduced toohello Azure platform or resources, it's always directly available through hello API first, with hello indirect methods gaining support for hello new resources and features after hello API is made available.</span></span>  

<span data-ttu-id="79fce-128">seções de saudação abaixo explicam como o Azure recursos são configurados usando Olá diferentes modelos de implantação por meio de métodos indireta Olá três.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-128">hello sections below explain how Azure resources are configured using hello different deployment models through hello three indirect methods.</span></span>

## <a name="portals"></a><span data-ttu-id="79fce-129">Portais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-129">Portals</span></span>
<span data-ttu-id="79fce-130">O Azure tem dois portais:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-130">Azure has two portals:</span></span>

* <span data-ttu-id="79fce-131">**[Portal do Azure](https://manage.windowsazure.com):** se usa o Azure por algum tempo, você já usou este portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-131">**[Azure portal](https://manage.windowsazure.com):** If you've been using Azure for a while, you've used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-132">É usado toocreate e configurar os recursos do Azure mais antigos que oferecem suporte ao modelo de implantação clássico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-132">It is used toocreate and configure older Azure resources that support hello classic deployment model.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-133">Você não pode usá-lo toocreate ou configurar os recursos que só dão suporte ao Gerenciador de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-133">You cannot use it toocreate or configure resources that only support Resource Manager.</span></span> 
* <span data-ttu-id="79fce-134">**[Versão Prévia do Portal do Azure](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** se você estiver usando um recurso mais recente do Azure, você provavelmente usou este portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-134">**[Azure preview portal](https://azure.microsoft.com/overview/preview-portal/):** If you're using a newer Azure resource, you've likely used this portal.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-135">Ele pode ser usado toocreate e configurar alguns recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-135">It can be used toocreate and configure some Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-136">Você, eventualmente, ser capaz de toocreate e configurar todos os recursos do Azure com ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-136">You'll eventually be able toocreate and configure all Azure resources with it.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-137">Para alguns recursos que dão suporte a ambos os modelos de implantação, este portal pode ser usado toocreate e configurar um recurso usando o modelo de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-137">For some resources that support both deployment models, this portal can be used toocreate and configure a resource using either deployment model.</span></span> 

<span data-ttu-id="79fce-138">Alguns recursos e recursos apenas podem ser criados e configurados em um portal ou Olá outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-138">Some resources and features can only be created and configured in one portal or hello other.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-139">Alguns recursos ou recursos (ainda) não podem ser criados ou configurada no portal e só podem ser configurados com o PowerShell, Olá CLI ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-139">Some resources or features can't (yet) be created or configured in either portal, and can only be configured with PowerShell, hello CLI, or both.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-140">documentação de saudação para cada recurso do Azure fornece detalhes sobre qual método pode ser criado com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-140">hello documentation for each Azure resource details which method it can be created with.</span></span> 

## <a name="powershell"></a><span data-ttu-id="79fce-141">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-141">PowerShell</span></span>
<span data-ttu-id="79fce-142">Com [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) você pode usar um toocreate de scripts de linha de comando ou criar e configurar recursos do Azure de um computador com Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-142">With [PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs) you can use a command line or author scripts toocreate and configure Azure resources from a Windows computer.</span></span>  <span data-ttu-id="79fce-143">Os recursos individuais do Azure têm [cmdlets do Gerenciador de Recursos](/powershell/azure/overview), [cmdlets de Gerenciamento de Serviços](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0) ou ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-143">Individual Azure resources have [Resource Manager cmdlets](/powershell/azure/overview), [Service Management cmdlets](/powershell/azure/overview?view=azuresmps-3.7.0), or both.</span></span>  <span data-ttu-id="79fce-144">Alguns recursos e os recursos só podem ser criados e/ou configurado usando o PowerShell ou Olá CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-144">Some resources and features can only be created and/or configured using PowerShell or hello CLI.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-145">Dependendo do recurso hello, ao usar os cmdlets do PowerShell do Gerenciador de recursos, você pode ter duas opções para criar e configurar os recursos do Azure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-145">Depending on hello resource, when using Resource Manager PowerShell cmdlets you may have two options for creating and configuring Azure resources:</span></span>

* <span data-ttu-id="79fce-146">**Cmdlets do PowerShell só:** você pode criar e configurar cada recurso do Azure individualmente usando cmdlets de saudação para cada recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-146">**PowerShell cmdlets only:** You can create and configure each Azure resource individually using hello cmdlets for each resource.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-147">Você pode fazer isso em uma linha de comando ou com a inclusão de vários comandos em um script do PowerShell que você pode armazenar e criar versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-147">You can do this from a command line, or by including multiple commands in a PowerShell script that you can store and version.</span></span>
* <span data-ttu-id="79fce-148">**Cmdlets do PowerShell com um modelo do Azure Resource Manager:** você pode usar o PowerShell toocreate Azure recursos usando um modelo do Gerenciador de recursos do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-148">**PowerShell cmdlets with an Azure Resource Manager template:** You can use PowerShell toocreate Azure resources using an Azure Resource Manager template.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-149">Os modelos podem ser salvos e versões podem ser criadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-149">Templates can be saved and versioned.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-150">Saiba mais lendo Olá [implantar um aplicativo com o modelo do Azure Resource Manager](resource-group-template-deploy.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-150">Learn more by reading hello [Deploy an application with Azure Resource Manager template](resource-group-template-deploy.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-151">Vários [modelos de início rápido do Azure](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) existem para soluções comuns, e eles podem ser baixados e também modificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-151">Several [Azure Quickstart Templates](https://azure.microsoft.com/documentation/templates/) exist for common solutions that can be downloaded and modified too.</span></span>

## <a name="cli"></a><span data-ttu-id="79fce-152">CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-152">CLI</span></span>
<span data-ttu-id="79fce-153">Você pode criar e configurar os recursos do Azure de computadores Windows, OS X ou Linux usando Olá CLI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-153">You can create and configure Azure resources from Windows, OS X, or Linux computers using hello CLI.</span></span>  <span data-ttu-id="79fce-154">Saudação de leitura [instalação Olá CLI do Azure](cli-install-nodejs.md) Olá de tooinstall artigo CLI em seu sistema operacional de escolha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-154">Read hello [Install hello Azure CLI](cli-install-nodejs.md) article tooinstall hello CLI on your operating system of choice.</span></span> <span data-ttu-id="79fce-155">Como o PowerShell, há comandos diferentes que devem ser usados dependendo se você estiver criando recursos usando [Gerenciador de recursos de](xplat-cli-azure-resource-manager.md) ou hello [clássico (gerenciamento de serviço)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) modelos de implantação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-155">Like PowerShell, there are different commands that must be used depending on whether you're creating resources using [Resource Manager](xplat-cli-azure-resource-manager.md) or hello [Classic (Service Management)](virtual-machines/linux/classic/manage-visual-studio.md?toc=%2fazure%2fvirtual-machines%2flinux%2fclassic%2ftoc.json) deployment models.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="79fce-156">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-156">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="79fce-157">Saiba mais sobre o [Gerenciador de Recursos](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-157">Learn more about [Resource Manager](azure-resource-manager/resource-group-overview.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="79fce-158">Entender como muito[criar modelos de](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="79fce-158">Understand how too[design templates](best-practices-resource-manager-design-templates.md).</span></span>

