---
title: "aaaConfiguring e usando Olá emulador de armazenamento com o Visual Studio | Microsoft Docs"
description: Como configurar e usar o hello emulador de armazenamento com o Visual Studio
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: c8e7996f-6027-4762-806e-614b93131867
ms.service: storage
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 8/17/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: d590f21146c86bcb7bfa6b6164b92c6df5938d5b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configuring-and-using-hello-storage-emulator-with-visual-studio"></a><span data-ttu-id="20b9e-103">Como configurar e usar o hello emulador de armazenamento com o Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-103">Configuring and Using hello Storage Emulator with Visual Studio</span></span>
[!INCLUDE [storage-try-azure-tools](../includes/storage-try-azure-tools.md)]

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="20b9e-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="20b9e-105">ambiente de desenvolvimento do SDK do Azure Olá inclui o emulador de armazenamento hello, um utilitário que simula Olá Blob, fila e tabela de serviços de armazenamento disponíveis no Azure em sua máquina de desenvolvimento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-105">hello Azure SDK development environment includes hello storage emulator, a utility that simulates hello Blob, Queue, and Table storage services available in Azure on your local development machine.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-106">Se você estiver criando um serviço de nuvem que utiliza os serviços de armazenamento do Azure hello, ou gravar todos os aplicativos externos chamadas Olá serviços de armazenamento, você pode testar seu código localmente no emulador de armazenamento de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-106">If you are building a cloud service that employs hello Azure storage services, or writing any external application that calls hello storage services, you can test your code locally against hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-107">Olá ferramentas do Azure para Microsoft Visual Studio integra o gerenciamento de emulador de armazenamento Olá no Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-107">hello Azure Tools for Microsoft Visual Studio integrate management of hello storage emulator into Visual Studio.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-108">Ferramentas do Azure Olá inicializar banco de dados do emulador de armazenamento de saudação no primeiro uso, inicia Olá serviço emulador de armazenamento quando você executa ou depura seu código do Visual Studio e fornece acesso somente leitura toohello armazenamento emulador dados via hello Azure Storage Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-108">hello Azure Tools initialize hello storage emulator database on first use, starts hello storage emulator service when you run or debug your code from Visual Studio, and provides read-only access toohello storage emulator data via hello Azure Storage Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="20b9e-109">Para obter informações detalhadas sobre o emulador de armazenamento hello, incluindo requisitos de sistema e instruções de configuração personalizada, consulte [Olá Use Azure Storage Emulator para desenvolvimento e testes](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-109">For detailed information on hello storage emulator, including system requirements and custom configuration instructions, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20b9e-110">Há algumas diferenças na funcionalidade entre a simulação de emulador de armazenamento hello e serviços de armazenamento do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-110">There are some differences in functionality between hello storage emulator simulation and hello Azure storage services.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-111">Consulte [Olá diferenças entre o emulador de armazenamento e serviços de armazenamento do Azure](storage/common/storage-use-emulator.md) em Olá documentação do SDK do Azure para obter informações sobre diferenças específicas hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-111">See [Differences Between hello Storage Emulator and Azure Storage Services](storage/common/storage-use-emulator.md) in hello Azure SDK documentation for information on hello specific differences.</span></span>
> 
> 

## <a name="configuring-a-connection-string-for-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="20b9e-112">Configurando uma cadeia de caracteres de conexão para o emulador de armazenamento Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-112">Configuring a connection string for hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="20b9e-113">emulador de armazenamento tooaccess saudação do código dentro de uma função, você desejará tooconfigure uma conexão que emulador de armazenamento toohello pontos de cadeia de caracteres e que posteriormente pode ser alterado toopoint tooan conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-113">tooaccess hello storage emulator from code within a role, you will want tooconfigure a connection string that points toohello storage emulator and that can later be changed toopoint tooan Azure storage account.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-114">Uma cadeia de caracteres de conexão é uma configuração que sua função pode ler a conta de armazenamento do tempo de execução tooconnect tooa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-114">A connection string is a configuration setting that your role can read at runtime tooconnect tooa storage account.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-115">Para obter mais informações sobre como toocreate cadeias de caracteres de conexão, consulte [Olá Configurando aplicativos do Azure](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-115">For more information about how toocreate connection strings, see [Configuring hello Azure Application](https://msdn.microsoft.com/library/azure/2da5d6ce-f74d-45a9-bf6b-b3a60c5ef74e#BK_SettingsPage).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20b9e-116">Você pode retornar uma conta de emulador de armazenamento de toohello de referência no seu código usando Olá **DevelopmentStorageAccount** propriedade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-116">You can return a reference toohello storage emulator account from your code by using hello **DevelopmentStorageAccount** property.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-117">Essa abordagem funciona corretamente se você quiser tooaccess Olá emulador de armazenamento do seu código, mas se você planejar toopublish tooAzure seu aplicativo, será necessário toocreate um tooaccess de cadeia de caracteres de conexão sua conta de armazenamento do Azure e modificar seu código toouse que cadeia de conexão antes de publicá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-117">This approach works correctly if you want tooaccess hello storage emulator from your code, but if you plan toopublish your application tooAzure, you will need toocreate a connection string tooaccess your Azure storage account and modify your code toouse that connection string before you publish it.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-118">Se estiver alternando entre a conta do emulador de armazenamento hello e uma conta de armazenamento do Azure com frequência, uma cadeia de caracteres de conexão será simplificar esse processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-118">If you are switching between hello storage emulator account and an Azure storage account frequently, a connection string will simplify this process.</span></span>
> 
> 

## <a name="initializing-and-running-hello-storage-emulator"></a><span data-ttu-id="20b9e-119">Inicializando e executando o emulador de armazenamento Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-119">Initializing and running hello storage emulator</span></span>
<span data-ttu-id="20b9e-120">Você pode especificar que, quando você executa ou depurar seu serviço no Visual Studio, o Visual Studio automaticamente inicia o emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-120">You can specify that when you run or debug your service in Visual Studio, Visual Studio automatically launches hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-121">No Solution Explorer, abra o menu de atalho de saudação seu **Azure** do projeto e escolha **propriedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-121">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for your **Azure** project and choose **Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-122">Em Olá **desenvolvimento** guia Olá **iniciar o emulador de armazenamento do Azure** , escolha **True** (se ela já não está configurada toothat valor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-122">On hello **Development** tab, in hello **Start Azure Storage Emulator** list, choose **True** (if it isn't already set toothat value).</span></span>

<span data-ttu-id="20b9e-123">Olá a primeira vez que você executar ou depurar seu serviço no Visual Studio, o emulador de armazenamento Olá inicia um processo de inicialização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-123">hello first time you run or debug your service from Visual Studio, hello storage emulator launches an initialization process.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-124">Esse processo reserva portas locais para o emulador de armazenamento hello e cria o banco de dados de emulador de armazenamento hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-124">This process reserves local ports for hello storage emulator and creates hello storage emulator database.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-125">Uma vez concluído, esse processo não precisa toorun novamente, a menos que o banco de dados de emulador de armazenamento Olá é excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-125">Once complete, this process does not need toorun again unless hello storage emulator database is deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="20b9e-126">A partir da versão de junho de 2012 de saudação do hello ferramentas do Azure, o emulador de armazenamento Olá é executado, por padrão, no SQL Express LocalDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-126">Starting with hello June 2012 release of hello Azure Tools, hello storage emulator runs, by default, in SQL Express LocalDB.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-127">Em versões anteriores do hello ferramentas do Azure, o emulador de armazenamento Olá é executado em relação a uma instância padrão do SQL Express 2005 ou 2008, que deve ser instalado antes de instalar o hello SDK do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-127">In earlier releases of hello Azure Tools, hello storage emulator runs against a default instance of SQL Express 2005 or 2008, which you must install before you can install hello Azure SDK.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-128">Você também pode executar o emulador de armazenamento Olá em relação a uma instância nomeada do SQL Express ou um conjunto nomeado ou padrão do Microsoft SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-128">You can also run hello storage emulator against a named instance of SQL Express or a named or default instance of Microsoft SQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-129">Se você precisar toorun de emulador de armazenamento tooconfigure Olá em relação a uma instância padrão além hello, consulte [Olá Use Azure Storage Emulator para desenvolvimento e testes](storage/common/storage-use-emulator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-129">If you need tooconfigure hello storage emulator toorun against an instance other than hello default instance, see [Use hello Azure Storage Emulator for Development and Testing](storage/common/storage-use-emulator.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="20b9e-130">emulador de armazenamento Olá fornece um status de saudação do usuário interface tooview Olá local de serviços de armazenamento e toostart, pare e redefini-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-130">hello storage emulator provides a user interface tooview hello status of hello local storage services and toostart, stop, and reset them.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-131">Depois que o serviço do emulador de armazenamento Olá tiver sido iniciado, você pode exibir a interface do usuário hello ou iniciar ou parar o serviço clicando com o ícone da área de notificação para Olá Olá Olá emulador do Microsoft Azure na barra de tarefas de Windows hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-131">Once hello storage emulator service has been started, you can display hello user interface or start or stop hello service by right-clicking hello notification area icon for hello Microsoft Azure Emulator in hello Windows taskbar.</span></span>

## <a name="viewing-storage-emulator-data-in-server-explorer"></a><span data-ttu-id="20b9e-132">Exibindo dados do emulador de armazenamento no Gerenciador de Servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-132">Viewing storage emulator data in Server Explorer</span></span>
<span data-ttu-id="20b9e-133">nó de armazenamento do Azure Olá no Gerenciador de servidores permite que você tooview dados e alterar as configurações para o blob e dados de tabela em suas contas de armazenamento, incluindo Olá emulador de armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-133">hello Azure Storage node in Server Explorer enables you tooview data and change settings for blob and table data in your storage accounts, including hello storage emulator.</span></span> <span data-ttu-id="20b9e-134">Consulte [Gerenciar recursos do Armazenamento de Blobs do Azure com o Gerenciador de Armazenamento (Versão Prévia)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) para obter mais informações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20b9e-134">See [Manage Azure Blob Storage resources with Storage Explorer (Preview)](https://docs.microsoft.com/azure/vs-azure-tools-storage-explorer-blobs) for more information.</span></span>

