---
title: "aaaHow tooupgrade projetos toohello versão atual do hello ferramentas do Azure | Microsoft Docs"
description: "Saiba como tooupgrade um Azure projeto na versão atual do Visual Studio toohello de saudação ferramentas do Azure"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 1d64070a-078d-468a-87f4-e6715de6475f
ms.service: multiple
ms.devlang: dotnet
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: multiple
ms.date: 11/18/2016
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: c89ba43af0f2fd9db46ce0c90f0da3d70dc1510b
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="how-tooupgrade-projects-toohello-current-version-of-hello-azure-tools-for-visual-studio"></a><span data-ttu-id="72753-103">Como tooupgrade projetos toohello a versão atual do hello ferramentas do Azure para Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-103">How tooupgrade projects toohello current version of hello Azure Tools for Visual Studio</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="72753-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="72753-105">Depois de instalar a versão atual de saudação do hello Azure Tools (ou uma versão anterior que é mais recente de 1.6), os projetos que foram criados usando ferramentas do Azure versão antes de 1.6 (novembro de 2011) serão atualizados automaticamente assim que você abri-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-105">After you install hello current release of hello Azure Tools (or a previous release that's newer than 1.6), any projects that were created by using a Azure Tools release before 1.6 (November 2011) will be automatically upgraded as soon as you open them.</span></span> <span data-ttu-id="72753-106">Se você criou projetos usando Olá versão de 1.6 (novembro de 2011) dessas ferramentas e você ainda tiver a versão instalada, você pode abrir esses projetos na versão mais antiga do hello e posteriormente decidir se tooupgrade-los.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-106">If you created projects by using hello 1.6 (November 2011) release of those tools and you still have that release installed, you can open those projects in hello older release and decide later whether tooupgrade them.</span></span>

## <a name="how-your-project-changes-when-you-upgrade-it"></a><span data-ttu-id="72753-107">Como o projeto muda quando você o atualiza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-107">How your project changes when you upgrade it</span></span>
<span data-ttu-id="72753-108">Se um projeto é atualizado automaticamente ou se você especificar que você deseja tooupgrade, seu projeto é modificado toowork com as versões atuais de determinados assemblies e algumas propriedades também são alteradas conforme descrito nesta seção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-108">If a project is automatically upgraded or you specify that you want tooupgrade it, your project is modified toowork with current versions of certain assemblies, and some properties are also changed as this section describes.</span></span> <span data-ttu-id="72753-109">Se seu projeto requer outros toobe alterações compatível com a versão mais recente Olá das ferramentas de saudação, você deve fazer essas alterações manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-109">If your project requires other changes toobe compatible with hello newer version of hello tools, you must make those changes manually.</span></span>

* <span data-ttu-id="72753-110">arquivo Web. config de saudação para funções da web e arquivo App. config de saudação para funções de trabalho são tooreference atualizado hello mais recente da versão de Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-110">hello web.config file for web roles and hello app.config file for worker roles are updated tooreference hello newer version of Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.DiagnosticMonitoirTraceListener.dll.</span></span>
* <span data-ttu-id="72753-111">assemblies Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll e Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll de saudação são atualizados toohello novas versões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-111">hello Microsoft.WindowsAzure.StorageClient.dll, Microsoft.WindowsAzure.Diagnostics.dll, and Microsoft.WindowsAzure.ServiceRuntime.dll assemblies are upgraded toohello new versions.</span></span>
* <span data-ttu-id="72753-112">Perfis de publicação que foram armazenados no arquivo de projeto do Azure hello (. ccproj) são arquivo separado tooa movido, com hello extensão. azurePubxml no hello **publicar** subdiretório.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-112">Publish profiles that were stored in hello Azure project file (.ccproj) are moved tooa separate file, with hello extension .azurePubXml, in hello **Publish** subdirectory.</span></span>
* <span data-ttu-id="72753-113">Perfil de publicação de algumas propriedades em hello é atualizado toosupport recursos novos e alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-113">Some properties in hello publish profile are updated toosupport new and changed features.</span></span> <span data-ttu-id="72753-114">**AllowUpgrade** é substituído por **DeploymentReplacementMethod** porque você pode atualizar um serviço de nuvem implantado simultaneamente ou gradativamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-114">**AllowUpgrade** is replaced by **DeploymentReplacementMethod** because you can update a deployed cloud service simultaneously or incrementally.</span></span>
* <span data-ttu-id="72753-115">Olá propriedade **UseIISExpressByDefault** é adicionada e definida toofalse para que hello servidor web que é usado para depurar não será automaticamente alterado de serviços de informações da Internet (IIS) tooIIS Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-115">hello property **UseIISExpressByDefault** is added and set toofalse so that hello web server that’s used for debugging won’t automatically change from Internet Information Services (IIS) tooIIS Express.</span></span> <span data-ttu-id="72753-116">O IIS Express é Olá servidor web para projetos que são criados com as versões mais recentes das ferramentas de Olá Olá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-116">IIS Express is hello default web server for projects that are created with hello newer releases of hello tools.</span></span>
* <span data-ttu-id="72753-117">Se o cache do Azure está hospedado em uma ou mais funções de seu projeto, algumas propriedades na configuração de serviço de saudação (arquivo. cscfg) e a definição de serviço (arquivo. csdef) são alteradas quando um projeto é atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-117">If Azure Caching is hosted in one or more of your project’s roles, some properties in hello service configuration (.cscfg file) and service definition (.csdef file) are changed when a project is upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="72753-118">Se o projeto Olá usa o pacote do NuGet do Azure Caching Olá, projeto Olá é toohello atualizado a versão mais recente do pacote de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-118">If hello project uses hello Azure Caching NuGet package, hello project is upgraded toohello most recent version of hello package.</span></span> <span data-ttu-id="72753-119">Você deve abrir o arquivo Web. config de saudação e verificar que configuração de saudação do cliente foi mantida corretamente durante o processo de atualização de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-119">You should open hello web.config file and verify that hello client configuration was maintained properly during hello upgrade process.</span></span> <span data-ttu-id="72753-120">Se você adicionou assemblies de cliente de cache do hello referências tooAzure sem usar o pacote do NuGet hello, esses assemblies não serão atualizados; Você deve atualizar manualmente essas novas versões do referências toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-120">If you added hello references tooAzure Caching client assemblies without using hello NuGet package, these assemblies won't be updated; you must manually update these references toohello new versions.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="72753-121">Para projetos F #, você deve atualizar manualmente os assemblies de tooAzure referências para que eles fazem referência a versões mais recentes Olá desses assemblies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-121">For F# projects, you must manually update references tooAzure assemblies so that they reference hello newer versions of those assemblies.</span></span>
> 
> 

### <a name="how-tooupgrade-an-azure-project-toohello-current-release"></a><span data-ttu-id="72753-122">Como tooupgrade um Azure projeto versão atual toohello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-122">How tooupgrade an Azure project toohello current release</span></span>
1. <span data-ttu-id="72753-123">Instalar Olá versão atual do hello ferramentas do Azure para instalação de saudação do Visual Studio que você deseja toouse para Olá atualizada projeto e hello, em seguida, abrir projeto que você deseja tooupgrade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-123">Install hello current version of hello Azure Tools into hello installation of Visual Studio that you want toouse for hello upgraded project, and then open hello project that you want tooupgrade.</span></span> <span data-ttu-id="72753-124">Se o projeto de saudação foi criado com ferramentas do Azure versão antes de 1.6 (novembro de 2011), o projeto de saudação é versão atual toohello atualizado automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-124">If hello project was created with a Azure Tools release before 1.6 (November 2011), hello project is automatically upgraded toohello current version.</span></span> <span data-ttu-id="72753-125">Se projeto Olá foi criado com hello versão de novembro de 2011 e essa versão ainda estiver instalada, o projeto de saudação é aberto nessa versão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-125">If hello project was created with hello November 2011 release and that release is still installed, hello project opens in that release.</span></span>
2. <span data-ttu-id="72753-126">No Solution Explorer, no menu de atalho Olá aberta para o nó do projeto hello, escolha **propriedades**e, em seguida, escolha Olá **aplicativo** guia saudação da caixa de diálogo que aparece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-126">In Solution Explorer, open hello shortcut menu for hello project node, choose **Properties**, and then choose hello **Application** tab of hello dialog box that appears.</span></span>
   
    <span data-ttu-id="72753-127">Olá **aplicativo** guia mostra a versão das ferramentas de saudação que está associado ao projeto hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-127">hello **Application** tab shows hello tools version that’s associated with hello project.</span></span> <span data-ttu-id="72753-128">Se for exibida a versão atual do hello das ferramentas do Azure, Olá projeto já foi atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-128">If hello current version of Azure Tools appears, hello project has already been upgraded.</span></span> <span data-ttu-id="72753-129">Se você instalou uma versão mais recente das ferramentas de saudação que mostra quais guia Olá, um **atualização** botão é exibido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-129">If you've installed a newer version of hello tools than what hello tab shows, an **Upgrade** button appears.</span></span>
3. <span data-ttu-id="72753-130">Escolha Olá **atualização** botão tooupgrade uma versão atual do projeto toohello das ferramentas de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-130">Choose hello **Upgrade** button tooupgrade a project toohello current version of hello tools.</span></span>
4. <span data-ttu-id="72753-131">Criar projeto hello e resolva os erros resultantes das alterações de API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-131">Build hello project, and then address any errors that result from API changes.</span></span> <span data-ttu-id="72753-132">Para obter informações sobre como toomodify seu código para a nova versão de hello, consulte a documentação de saudação para Olá API específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72753-132">For information about how toomodify your code for hello new version, see hello documentation for hello specific API.</span></span>

