---
title: "compilação de linha de aaaCommand do Azure | Microsoft Docs"
description: "Compilação de linha de comando do Azure"
services: visual-studio-online
documentationcenter: na
author: kraigb
manager: ghogen
editor: 
ms.assetid: 94b35d0d-0d35-48b6-b48b-3641377867fd
ms.service: multiple
ms.devlang: multiple
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: na
ms.date: 03/05/2017
ms.author: kraigb
ms.openlocfilehash: 295b61ba162dd4373ee3f56cc1462decb3e16762
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="building-azure-projects-from-hello-command-line"></a><span data-ttu-id="29490-103">Compilando projetos do Azure da linha de comando Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-103">Building Azure projects from hello command line</span></span>
<span data-ttu-id="29490-104">Usando Olá Microsoft Build Engine (MSBuild), você pode criar produtos em ambientes de laboratório de compilação em que o Visual Studio não está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-104">Using hello Microsoft Build Engine (MSBuild), you can build products in build-lab environments where Visual Studio is not installed.</span></span> <span data-ttu-id="29490-105">O MSBuild usa um formato XML para arquivos de projeto extensíveis e com suporte total da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-105">MSBuild uses an XML format for project files that's extensible and fully supported by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="29490-106">Usando o formato de arquivo hello MSBuild, você pode descrever quais itens devem ser criados para uma ou mais plataformas e configurações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-106">Using hello MSBuild file format, you can describe what items must be built for one or more platforms and configurations.</span></span>

<span data-ttu-id="29490-107">Você também pode executar o MSBuild na linha de comando hello e este tópico descreve essa abordagem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-107">You can also run MSBuild at hello command line, and this topic describes that approach.</span></span> <span data-ttu-id="29490-108">Definindo propriedades na linha de comando hello, você pode criar configurações específicas de um projeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-108">By setting properties on hello command line, you can build specific configurations of a project.</span></span> <span data-ttu-id="29490-109">Da mesma forma, você também pode definir destinos Olá compilações do MSBuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-109">Similarly, you can also define hello targets that MSBuild builds.</span></span> <span data-ttu-id="29490-110">Para saber mais sobre parâmetros de linha de comando e o MSBuild, confira [Referência de linha de comando MSBuild](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-110">For more information about command-line parameters and MSBuild, see [MSBuild Command-Line Reference](https://msdn.microsoft.com/library/ms164311.aspx).</span></span>

## <a name="msbuild-parameters"></a><span data-ttu-id="29490-111">Parâmetros do MSBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-111">MSBuild parameters</span></span>
<span data-ttu-id="29490-112">toocreate de maneira mais simples de saudação um pacote é toorun MSBuild com hello `/t:Publish` opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-112">hello simplest way toocreate a package is toorun MSBuild with hello `/t:Publish` option.</span></span> <span data-ttu-id="29490-113">Por padrão, este comando cria um diretório na relação toohello pasta raiz do projeto Olá, como `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-113">By default, this command creates a directory in relation toohello root folder for hello project, such as `<ProjectDirectory>\bin\Configuration\app.publish\`.</span></span> <span data-ttu-id="29490-114">Quando você compila um projeto do Azure, dois arquivos são gerados: Olá o próprio arquivo de pacote e o arquivo de configuração que acompanha hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-114">When you build an Azure project, two files are generated: hello package file itself and hello accompanying configuration file:</span></span>

* <span data-ttu-id="29490-115">Arquivo de pacote (`project.cspkg`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-115">Package File (`project.cspkg`)</span></span>
* <span data-ttu-id="29490-116">Arquivo de configuração (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-116">Configuration File (`ServiceConfiguration.TargetProfile.cscfg`)</span></span>

<span data-ttu-id="29490-117">Por padrão, cada projeto do Azure inclui um arquivo de configuração de serviço para criações locais (depuração) e outro para criações na nuvem (preparo ou produção).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-117">By default, each Azure project includes one service-configuration file for local (debugging) builds and another for cloud (staging or production) builds.</span></span> <span data-ttu-id="29490-118">No entanto, você pode adicionar ou remover arquivos de configuração de serviço conforme necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-118">However, you can add or remove service-configuration files as needed.</span></span> <span data-ttu-id="29490-119">Quando você criar um pacote do Visual Studio, você será solicitado que tooinclude do arquivo de configuração de serviço junto com o pacote de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-119">When you build a package within Visual Studio, you are asked which service-configuration file tooinclude alongside hello package.</span></span> <span data-ttu-id="29490-120">Quando você criar um pacote usando o MSBuild, o arquivo de configuração do serviço local hello está incluído por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-120">When you build a package by using MSBuild, hello local service-configuration file is included by default.</span></span> <span data-ttu-id="29490-121">arquivo tooinclude uma configuração de serviço diferente, Olá conjunto `TargetProfile` propriedade Olá comando MSBuild (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-121">tooinclude a different service-configuration file, set hello `TargetProfile` property of hello MSBuild command (`MSBuild /t:Publish /p:TargetProfile=ProfileName`).</span></span>

<span data-ttu-id="29490-122">Se você quiser toouse um diretório alternativo para Olá armazenados pacote e arquivos de configuração, definir o caminho de saudação usando Olá `/p:PublishDir=Directory\` opção, incluindo Olá separador de barra invertida à direita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-122">If you want toouse an alternate directory for hello stored package and configuration files, set hello path by using hello `/p:PublishDir=Directory\` option, including hello trailing backslash separator.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="29490-123">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-123">Next steps</span></span>
<span data-ttu-id="29490-124">Após a criação do pacote de saudação, você pode implantar tooAzure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-124">After hello package is built, you can deploy it tooAzure.</span></span> <span data-ttu-id="29490-125">Para obter um tutorial que demonstra como tooautomate esse processo, consulte [entrega contínua para serviços de nuvem no Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="29490-125">For a tutorial that demonstrates how tooautomate that process, see [Continuous Delivery for Cloud Services in Azure](./cloud-services/cloud-services-dotnet-continuous-delivery.md).</span></span>

