---
title: "aaaDisaster cenários de recuperação para máquinas virtuais do Azure | Microsoft Docs"
description: "Saiba quais toodo no evento Olá uma interrupção de serviço do Azure afeta máquinas virtuais do Azure."
services: virtual-machines
documentationcenter: 
author: kmouss
manager: timlt
editor: 
ms.assetid: 65272148-ff06-4bce-91f1-851d706d4d40
ms.service: virtual-machines
ms.workload: virtual-machines
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 05/31/2017
ms.author: kmouss;aglick
ms.custom: H1Hack27Feb2017
ms.openlocfilehash: 839c6f9c51a7f35b48ef3636bc346eef332bb06d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="what-toodo-in-hello-event-that-an-azure-service-disruption-impacts-azure-vms"></a><span data-ttu-id="fbcf7-103">Quais toodo no evento Olá uma interrupção de serviço do Azure afeta as VMs do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-103">What toodo in hello event that an Azure service disruption impacts Azure VMs</span></span>
<span data-ttu-id="fbcf7-104">Na Microsoft, trabalhamos rígido toomake-se de que nossos serviços são sempre tooyou disponível quando você precisar deles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-104">At Microsoft, we work hard toomake sure that our services are always available tooyou when you need them.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-105">Às vezes, forças além do nosso controle nos afetam de formas que causam interrupções de serviço não planejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-105">Forces beyond our control sometimes impact us in ways that cause unplanned service disruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="fbcf7-106">A Microsoft fornece um SLA (Contrato de Nível de Serviço) para seus serviços como um compromisso com o tempo de atividade e a conectividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-106">Microsoft provides a Service Level Agreement (SLA) for its services as a commitment for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-107">Olá SLA para serviços do Azure individuais pode ser encontrada em [contratos de nível de serviço do Azure](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-107">hello SLA for individual Azure services can be found at [Azure Service Level Agreements](https://azure.microsoft.com/support/legal/sla/).</span></span>

<span data-ttu-id="fbcf7-108">O Azure já tem muitos recursos internos de plataforma que oferecem suporte a aplicativos altamente disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-108">Azure already has many built-in platform features that support highly available applications.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-109">Para saber mais sobre esses serviços, leia [Recuperação de desastres e alta disponibilidade para aplicativos do Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-109">For more about these services, read [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

<span data-ttu-id="fbcf7-110">Este artigo aborda um cenário de recuperação de desastres true quando uma região inteira apresenta uma falha devido a desastres naturais toomajor ou interrupção do serviço generalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-110">This article covers a true disaster recovery scenario, when a whole region experiences an outage due toomajor natural disaster or widespread service interruption.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-111">Eles são ocorrências raras, mas você deve preparar para a possibilidade de saudação se houver uma interrupção de uma região inteira.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-111">These are rare occurrences, but you must prepare for hello possibility that there is an outage of an entire region.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-112">Se toda a região passa por uma interrupção do serviço, cópias localmente redundantes de saudação dos seus dados temporariamente seria indisponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-112">If an entire region experiences a service disruption, hello locally redundant copies of your data would temporarily be unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-113">Se você tiver habilitado a replicação geográfica, haverá três cópias adicionais dos blobs de Armazenamento do Azure e tabelas armazenadas em uma região diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-113">If you have enabled geo-replication, three additional copies of your Azure Storage blobs and tables are stored in a different region.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-114">No caso de saudação de uma interrupção regional completa ou um desastre no qual Olá região primária não é recuperável, o Azure mapea novamente todas de região de replicação geográfica toohello entradas DNS hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-114">In hello event of a complete regional outage or a disaster in which hello primary region is not recoverable, Azure remaps all of hello DNS entries toohello geo-replicated region.</span></span>

<span data-ttu-id="fbcf7-115">toohelp tratar essas ocorrências raras, fornecemos Olá seguindo as diretrizes para máquinas virtuais do Azure no caso de saudação de uma interrupção do serviço de toda a região Olá onde seu aplicativo de máquina virtual do Azure é implantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-115">toohelp you handle these rare occurrences, we provide hello following guidance for Azure virtual machines in hello case of a service disruption of hello entire region where your Azure virtual machine application is deployed.</span></span>

## <a name="option-1-initiate-a-failover-by-using-azure-site-recovery"></a><span data-ttu-id="fbcf7-116">Opção 1: Iniciar um failover usando o Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-116">Option 1: Initiate a failover by using Azure Site Recovery</span></span>
<span data-ttu-id="fbcf7-117">É possível configurar o Azure Site Recovery para suas VMs, de modo que você possa recuperar o aplicativo com um único clique em questão de minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-117">You can configure Azure Site Recovery for your VMs so that you can recover your application with a single click in matter of minutes.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-118">Você pode replicar tooAzure região de sua escolha e regiões toopaired não restrita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-118">You can replicate tooAzure region of your choice and not restricted toopaired regions.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-119">Você pode começar [replicando suas máquinas virtuais](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-119">You can get started by [replicating your virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-120">Você pode [criar um plano de recuperação](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) para que você pode automatizar o processo de failover inteiro de saudação para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-120">You can [create a recovery plan](../site-recovery/site-recovery-create-recovery-plans.md) so that you can automate hello entire failover process for your application.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-121">Você pode [seu failovers de teste](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) antecipadamente sem afetar produção aplicativo ou hello replicação em andamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-121">You can [test your failovers](../site-recovery/site-recovery-test-failover-to-azure.md) beforehand without impacting production application or hello ongoing replication.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-122">Em caso de saudação de uma interrupção da região primária, você apenas [iniciar um failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) e coloque seu aplicativo na região de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-122">In hello event of a primary region disruption, you just [initiate a failover](../site-recovery/site-recovery-failover.md) and bring your application in target region.</span></span>


## <a name="option-2-wait-for-recovery"></a><span data-ttu-id="fbcf7-123">Opção 2: aguardar a recuperação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-123">Option 2: Wait for recovery</span></span>
<span data-ttu-id="fbcf7-124">Nesse caso, nenhuma ação sua é necessária.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-124">In this case, no action on your part is required.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-125">Sabe o que estamos trabalhando cuidadosamente toorestore disponibilidade do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-125">Know that we are working diligently toorestore service availability.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-126">Você pode ver o status atual do serviço Olá no nosso [painel de integridade do serviço Azure](https://azure.microsoft.com/status/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-126">You can see hello current service status on our [Azure Service Health Dashboard](https://azure.microsoft.com/status/).</span></span>

<span data-ttu-id="fbcf7-127">Isso é Olá melhor opção se você não configurou o Azure Site Recovery, armazenamento com redundância geográfica com acesso de leitura ou interrupção de toohello anterior de armazenamento com redundância geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-127">This is hello best option if you have not set up Azure Site Recovery, read-access geo-redundant storage, or geo-redundant storage prior toohello disruption.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-128">Se você configurou o armazenamento com redundância geográfica ou armazenamento com redundância geográfica com acesso de leitura para a conta de armazenamento Olá onde seus discos rígidos virtuais (VHDs) de VM são armazenados, pode examinar a imagem base do toorecover Olá VHD e tente tooprovision uma nova VM dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-128">If you have set up geo-redundant storage or read-access geo-redundant storage for hello storage account where your VM virtual hard drives (VHDs) are stored, you can look toorecover hello base image VHD and try tooprovision a new VM from it.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-129">Essa não é uma opção preferencial, pois não há nenhuma garantia de sincronização de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-129">This is not a preferred option because there are no guarantees of synchronization of data.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-130">Consequentemente, essa opção não é garantida toowork.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-130">Consequently, this option is not guaranteed toowork.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fbcf7-131">Lembre-se de que você não tem nenhum controle sobre esse processo e de que ele ocorrerá apenas em caso de interrupção do serviço em toda uma região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-131">Be aware that you do not have any control over this process, and it will only occur for region-wide service disruptions.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-132">Por isso, você também deve contar com outra estratégias de backup específicas do aplicativo tooachieve hello mais alto nível de disponibilidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-132">Because of this, you must also rely on other application-specific backup strategies tooachieve hello highest level of availability.</span></span> <span data-ttu-id="fbcf7-133">Para obter mais informações, consulte a seção Olá em [estratégias de recuperação de desastres de dados](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-133">For more information, see hello section on [Data strategies for disaster recovery](https://docs.microsoft.com/azure/architecture/resiliency/disaster-recovery-azure-applications#data-strategies-for-disaster-recovery).</span></span>
>
>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="fbcf7-134">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-134">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="fbcf7-135">Inicie [protegendo seus aplicativos executados em máquinas virtuais do Azure](https://aka.ms/a2a-getting-started) utilizando o Azure Site Recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-135">Start [protecting your applications running on Azure virtual machines](https://aka.ms/a2a-getting-started) using Azure Site Recovery</span></span>

- <span data-ttu-id="fbcf7-136">toolearn mais sobre como tooimplement uma recuperação de desastres e estratégia de alta disponibilidade, consulte [recuperação de desastres e alta disponibilidade para aplicativos do Azure](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-136">toolearn more about how tooimplement a disaster recovery and high availability strategy, see [Disaster recovery and high availability for Azure applications](../resiliency/resiliency-disaster-recovery-high-availability-azure-applications.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fbcf7-137">toodevelop uma compreensão técnica detalhada dos recursos de uma plataforma de nuvem, consulte [orientação técnica de resiliência do Azure](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-137">toodevelop a detailed technical understanding of a cloud platform’s capabilities, see [Azure resiliency technical guidance](../resiliency/resiliency-technical-guidance.md).</span></span>


- <span data-ttu-id="fbcf7-138">Se instruções Olá não criptografadas, ou se você deseja que as operações de saudação do Microsoft toodo em seu nome, entre em contato com [atendimento](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fbcf7-138">If hello instructions are not clear, or if you would like Microsoft toodo hello operations on your behalf, contact [Customer Support](https://portal.azure.com/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade).</span></span>
