---
title: "aaaConfigure uma rede Virtual e o Gateway de rota expressa no portal clássico de Olá | Microsoft Docs"
description: "Este artigo orienta você pela configuração de uma rede virtual para o ExpressRoute usando o modelo de implantação clássico hello e o portal clássico do hello."
documentationcenter: na
services: expressroute
author: cherylmc
manager: carmonm
editor: 
tags: azure-service-management
ms.assetid: 688817d9-51c8-4372-9af8-33fa098c7c5a
ms.service: expressroute
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: infrastructure-services
ms.date: 09/20/2016
ms.author: cherylmc
ms.openlocfilehash: dd1f6c5e85dbb3ad0a53ecd81c13b4d3f5c06e66
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="create-a-virtual-network-for-expressroute-in-hello-classic-portal"></a><span data-ttu-id="99e31-103">Criar uma rede Virtual para o ExpressRoute no portal clássico Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-103">Create a Virtual Network for ExpressRoute in hello classic portal</span></span>
<span data-ttu-id="99e31-104">etapas de saudação neste artigo guiarão você pela configuração de uma rede virtual e um gateway de rede virtual para uso com o ExpressRoute usando o modelo de implantação clássico hello e o portal clássico do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-104">hello steps in this article will walk you through configuring a virtual network and a virtual network gateway for use with ExpressRoute using hello classic deployment model and hello classic portal.</span></span>

<span data-ttu-id="99e31-105">Se você estiver procurando instruções para o modelo de implantação do Gerenciador de recursos de saudação, você pode usar o hello artigos a seguir: [criar uma rede virtual usando o PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) e [adicionar um Gateway VPN de tooa VNet Gerenciador de recursos para Rota expressa](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-105">If you are looking instructions for hello Resource Manager deployment model, you can use hello following articles: [Create a virtual network by using PowerShell](../virtual-network/virtual-networks-create-vnet-arm-ps.md) and [Add a VPN Gateway tooa Resource Manager VNet for ExpressRoute](expressroute-howto-add-gateway-resource-manager.md).</span></span>

[!INCLUDE [expressroute-classic-end-include](../../includes/expressroute-classic-end-include.md)]

<span data-ttu-id="99e31-106">**Sobre modelos de implantação do Azure**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-106">**About Azure deployment models**</span></span>

[!INCLUDE [vpn-gateway-clasic-rm](../../includes/vpn-gateway-classic-rm-include.md)]

## <a name="create-a-classic-vnet-and-gateway"></a><span data-ttu-id="99e31-107">Criar uma rede virtual clássica e um gateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-107">Create a classic VNet and gateway</span></span>
<span data-ttu-id="99e31-108">Olá etapas a seguir criam uma rede virtual clássica e um gateway de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-108">hello following steps create a classic VNet and a virtual network gateway.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-109">Se você já tiver uma rede virtual clássica, consulte Olá [configurar uma rede de virtual clássica existente](#config) seção neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-109">If you already have a classic VNet, see hello [Configure an existing classic VNet](#config) section in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="99e31-110">Faça logon no toohello [portal clássico do Azure](http://manage.windowsazure.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-110">Log in toohello [Azure classic portal](http://manage.windowsazure.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="99e31-111">No hello canto inferior esquerdo da tela hello, clique em **novo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-111">In hello lower left-hand corner of hello screen, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-112">No painel de navegação de saudação, clique em **serviços de rede**e, em seguida, clique em **rede Virtual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-112">In hello navigation pane, click **Network Services**, and then click **Virtual Network**.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-113">Clique em **criação personalizada** toobegin Assistente de configuração de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-113">Click **Custom Create** toobegin hello configuration wizard.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99e31-114">Em Olá **detalhes da rede Virtual** página, digite Olá seguinte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-114">On hello **Virtual Network Details** page, enter hello following:</span></span>
   
   * <span data-ttu-id="99e31-115">**Nome** – Nome da sua rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-115">**Name** – Name your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-116">Você usará esse nome de rede virtual quando implantar suas VMs e instâncias de PaaS, portanto não é aconselhável toomake nome de saudação muito complicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-116">You’ll use this virtual network name when you deploy your VMs and PaaS instances, so you may not want toomake hello name too complicated.</span></span>
   * <span data-ttu-id="99e31-117">**Local** – Olá local é diretamente relacionado toohello físico (região) onde você deseja que seu tooreside de recursos (VMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-117">**Location** – hello location is directly related toohello physical location (region) where you want your resources (VMs) tooreside.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-118">Por exemplo, se você quiser Olá VMs que você implanta toobe de rede virtual toothis fisicamente localizado em Leste dos EUA, selecione esse local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-118">For example, if you want hello VMs that you deploy toothis virtual network toobe physically located in East US, select that location.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-119">Você não pode alterar a região Olá associado à sua rede virtual depois de criá-lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-119">You can’t change hello region associated with your virtual network after you create it.</span></span>
4. <span data-ttu-id="99e31-120">Em Olá **servidores DNS e conectividade VPN** página, digite Olá informações a seguir e clique Olá próxima seta no canto direito inferior hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-120">On hello **DNS Servers and VPN Connectivity** page, enter hello following information, and then click hello next arrow on hello lower right.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="99e31-121">**Servidores DNS** - insira o nome do servidor DNS hello e endereço IP, ou selecione um servidor DNS previamente registrado no menu de atalho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-121">**DNS Servers** - Enter hello DNS server name and IP address, or select a previously registered DNS server from hello shortcut menu.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-122">Essa configuração não cria um servidor DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-122">This setting does not create a DNS server.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-123">Ele permite que os servidores toospecify Olá DNS que você deseja toouse para resolução de nome para essa rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-123">It allows you toospecify hello DNS servers that you want toouse for name resolution for this virtual network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="99e31-124">**Conectividade site a Site** - selecione Olá a caixa de seleção **configurar uma VPN site a site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-124">**Site-to-Site Connectivity** - Select hello checkbox for **Configure a site-to-site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="99e31-125">**Rota expressa** – selecione Olá a caixa de seleção **usar ExpressRoute**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-125">**ExpressRoute** – Select hello checkbox **Use ExpressRoute**.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-126">Essa opção aparece somente se você tiver selecionado **Configurar uma VPN Site a Site**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-126">This option only appears if you selected **Configure a Site-to-Site VPN**.</span></span>
   * <span data-ttu-id="99e31-127">**Rede local** -são necessária toohave um site de rede local para o ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-127">**Local Network** - You are required toohave a local network site for ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-128">No entanto, no caso de saudação de uma conexão de rota expressa, prefixos de endereço de saudação especificado para Olá local site de rede será ignorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-128">However, in hello case of an ExpressRoute connection, hello address prefixes specified for hello local network site will be ignored.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-129">Em vez disso, prefixos de endereço Olá anunciado tooMicrosoft por meio de saudação circuito ExpressRoute será usado para fins de roteamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-129">Instead, hello address prefixes advertised tooMicrosoft through hello ExpressRoute circuit will be used for routing purposes.</span></span><BR><span data-ttu-id="99e31-130">Se você já tiver uma rede local criada para sua conexão de rota expressa, você pode selecioná-lo na lista suspensa de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-130">If you already have a local network created for your ExpressRoute connection, you can select it from hello dropdown.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-131">Caso não tenha, escolha **Especificar uma Nova Rede Local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-131">If not, select **Specify a New Local Network**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="99e31-132">Olá **conectividade Site a Site** página será exibida se você selecionou toospecify uma nova rede local na etapa anterior hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-132">hello **Site-to-Site Connectivity** page appears if you selected toospecify a new local network in hello previous step.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-133">tooconfigure sua rede local, digite Olá informações a seguir e, em seguida, clique em seta Avançar hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-133">tooconfigure your local network, enter hello following information and then click hello next arrow.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="99e31-134">**Nome** -Olá nome toocall local (local) local de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-134">**Name** - hello name you want toocall your local (on-premises) network site.</span></span>
   * <span data-ttu-id="99e31-135">**Espaço de endereço** – Incluindo o IP Inicial e o CIDR (Contagem de Endereços).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-135">**Address space** - including Starting IP and CIDR (Address Count).</span></span> <span data-ttu-id="99e31-136">Você pode especificar qualquer intervalo de endereços, desde que ele não coincide com o intervalo de endereços Olá para sua rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-136">You can specify any address range as long as it doesn't overlap with hello address range for your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-137">Normalmente, isso seria especificar intervalos de endereços de saudação para suas redes locais, mas no caso de saudação de rota expressa, essas configurações não são usadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-137">Typically, this would specify hello address ranges for your on-premises networks, but in hello case of ExpressRoute, these settings are not used.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-138">No entanto, essa configuração é necessária na rede local da ordem toocreate hello quando você estiver usando o portal clássico do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-138">However, this setting is required in order toocreate hello local network when you are using hello classic portal.</span></span>
   * <span data-ttu-id="99e31-139">**Adicionar espaço de endereço** – Essa configuração não é relevante para o ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-139">**Add address space** - This setting is not relevant for ExpressRoute.</span></span>
6. <span data-ttu-id="99e31-140">Em Olá **espaços de endereço de rede Virtual** página, digite Olá informações a seguir e clique em marca de seleção Olá no tooconfigure direito inferior do hello sua rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-140">On hello **Virtual Network Address Spaces** page, enter hello following information and then click hello checkmark on hello lower right tooconfigure your network.</span></span> 
   
   * <span data-ttu-id="99e31-141">**Espaço de endereço** – incluindo o IP inicial e a contagem de endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-141">**Address space** - including starting IP and address count.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-142">Verifique se que os espaços de endereço Olá que você especificar não se sobrepõem a nenhum Olá dos espaços de endereço que você tem em sua rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-142">Verify that hello address spaces you specify don’t overlap any of hello address spaces that you have on your local network.</span></span>
   * <span data-ttu-id="99e31-143">**Adicionar sub-rede** – incluindo o IP Inicial e a Contagem de Endereços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-143">**Add subnet** - including Starting IP and Address Count.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-144">As sub-redes adicionais não são necessárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-144">Additional subnets are not required.</span></span>
   * <span data-ttu-id="99e31-145">**Adicionar sub-rede de gateway** -clique tooadd Olá gateway sub-rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-145">**Add gateway subnet** - Click tooadd hello gateway subnet.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-146">sub-rede de gateway de saudação é usado apenas para o gateway de rede virtual hello e é necessária para essa configuração.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-146">hello gateway subnet is used only for hello virtual network gateway and is required for this configuration.</span></span><BR><span data-ttu-id="99e31-147">Olá sub-rede CIDR (contagem de endereço) do gateway para ExpressRoute deve ser/28 ou maior (/ 27, / 26 etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-147">hello gateway subnet CIDR (address count) for ExpressRoute must be /28 or larger (/27, /26 etc.).</span></span> <span data-ttu-id="99e31-148">Isso permite que endereços IP suficientes em toowork de configuração que sub-rede tooallow hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-148">This allows for enough IP addresses in that subnet tooallow hello configuration toowork.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-149">No portal clássico do hello, se você tiver selecionado a caixa de seleção de saudação toouse rota expressa, portal de saudação especifica uma sub-rede de gateway com /28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-149">In hello classic portal, if you have selected hello checkbox toouse ExpressRoute, hello portal specifies a gateway subnet with /28.</span></span>  <span data-ttu-id="99e31-150">Você não pode ajustar a contagem de endereços CIDR Olá no portal clássico do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-150">You can't adjust hello CIDR address count in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-151">sub-rede de gateway Hello serão exibidos como **Gateway** no portal clássico do hello, embora hello nome real da sub-rede de gateway Olá criado é realmente **GatewaySubnet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-151">hello gateway subnet will appear as **Gateway** in hello classic portal, although hello real name of hello gateway subnet that is created is actually **GatewaySubnet**.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-152">Você pode exibir esse nome usando o PowerShell ou em Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-152">You can view this name by using PowerShell or in hello Azure portal.</span></span>
7. <span data-ttu-id="99e31-153">Clique em Olá marca de seleção na parte inferior de saudação da página de saudação e sua rede virtual começará a toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-153">Click hello checkmark on hello bottom of hello page and your virtual network will begin toocreate.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-154">Quando concluído, você verá **criado** listado em **Status** em Olá **redes** página no portal clássico do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-154">When it completes, you will see **Created** listed under **Status** on hello **Networks** page in hello classic portal.</span></span>

## <span data-ttu-id="99e31-155"><a name="gw"></a>Criar gateway Olá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-155"><a name="gw"></a>Create hello gateway</span></span>
1. <span data-ttu-id="99e31-156">Em Olá **redes** página, clique Olá rede virtual que você acabou de criar e clique em **painel** na parte superior de saudação da página de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-156">On hello **Networks** page, click hello virtual network that you just created, then click **Dashboard** at hello top of hello page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="99e31-157">Na parte inferior de saudação da saudação **painel** , clique em **criar Gateway** e selecione **roteamento dinâmico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-157">On hello bottom of hello **Dashboard** page, click **Create Gateway** and select **Dynamic Routing**.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-158">Clique em **Sim** tooconfirm que você deseja toocreate um gateway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-158">Click **Yes** tooconfirm that you want toocreate a gateway.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99e31-159">Quando o gateway Olá começará a criar, você verá uma mensagem informando que Olá gateway foi iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-159">When hello gateway starts creating, you’ll see a message letting you know that hello gateway has been started.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-160">Pode levar até too45 minutos para Olá gateway toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-160">It may take up too45 minutes for hello gateway toocreate.</span></span>
4. <span data-ttu-id="99e31-161">Vincule seu circuito tooa de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-161">Link your network tooa circuit.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-162">Siga as instruções de saudação artigo Olá [como toolink VNets tooExpressRoute circuitos](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-162">Follow hello instructions in hello article [How toolink VNets tooExpressRoute circuits](expressroute-howto-linkvnet-classic.md).</span></span>

## <span data-ttu-id="99e31-163"><a name="config">
            </a>Configurar uma rede virtual clássica existente para o ExpressRoute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-163"><a name="config"></a>Configure an existing classic VNet for ExpressRoute</span></span>
<span data-ttu-id="99e31-164">Se você já tiver uma rede virtual clássica, você pode configurá-lo tooconnect tooExpressRoute no portal clássico do hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-164">If you already have a classic VNet, you can configure it tooconnect tooExpressRoute in hello classic portal.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-165">configurações de saudação são Olá mesmo como seções de saudação acima, para que as configurações necessárias de leitura por meio desses toobecome seções familiarizado com hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-165">hello settings are hello same as hello sections above, so read through those sections toobecome familiar with hello required settings.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-166">Se você quiser toocreate uma conexão coexistente do ExpressRoute/Site a Site, consulte [neste artigo](expressroute-howto-coexist-classic.md) para etapas de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-166">If you want toocreate an ExpressRoute/Site-to-Site coexisting connection, see [this article](expressroute-howto-coexist-classic.md) for hello steps.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-167">Eles são diferentes de saudação as etapas neste artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-167">They are different than hello steps in this article.</span></span>

1. <span data-ttu-id="99e31-168">Você precisa de rede de local de saudação do toocreate antes de atualizar o restante da saudação de suas configurações de rede virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-168">You need toocreate hello local network before you update hello rest of your VNet settings.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-169">toocreate uma nova rede local, que é necessária ao configurar rota expressa por meio do portal clássico hello, clique **novo**  **>**  **serviços de rede**  **>**  **Rede virtual**  **>**  **rede local adicionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-169">toocreate a new local network, which is required when configuring ExpressRoute through hello classic portal, click **New** **>** **Network Services** **>** **Virtual Network** **>** **Add local network**.</span></span> <span data-ttu-id="99e31-170">Siga Olá Assistente etapas toocreate Olá rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-170">Follow hello wizard steps toocreate hello local network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="99e31-171">Use **configurar** página restante de saudação do tooupdate das configurações de saudação para sua rede virtual e tooassociate Olá VNet toohello rede local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-171">Use **Configure** page tooupdate hello rest of hello settings for your VNet and tooassociate hello VNet toohello local network.</span></span>
3. <span data-ttu-id="99e31-172">Depois de configurar as configurações de hello, vá toohello [criar gateway de saudação](#gw) seção desse gateway de saudação do artigo toocreate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-172">After configuring hello settings, go toohello [Create hello gateway](#gw) section of this article toocreate hello gateway.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="99e31-173">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="99e31-174">Máquinas virtuais de tooadd tooyour rede virtual, consulte [máquinas virtuais caminhos de aprendizado](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-174">If you want tooadd virtual machines tooyour virtual network, see [Virtual Machines learning paths](https://azure.microsoft.com/documentation/learning-paths/virtual-machines/).</span></span>
* <span data-ttu-id="99e31-175">Se você quiser toolearn mais sobre a rota expressa, consulte Olá [visão geral do ExpressRoute](expressroute-introduction.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="99e31-175">If you want toolearn more about ExpressRoute, see hello [ExpressRoute Overview](expressroute-introduction.md).</span></span>

