---
title: "Visão geral de segurança de banco de dados SQL do aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais sobre a segurança de banco de dados do SQL Azure e SQL Server, incluindo diferenças de saudação entre a nuvem de saudação e o local do SQL Server quando se trata de tooauthentication, autorização, segurança de conexão, criptografia e conformidade."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: tmullaney
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: a012bb85-7fb4-4fde-a2fc-cf426c0a56bb
ms.service: sql-database
ms.custom: security
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: data-management
ms.date: 07/05/2017
ms.author: thmullan;jackr
ms.openlocfilehash: 7b0b0d1b59ec4018d9fb668bc8b6b56c9907e982
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="securing-your-sql-database"></a><span data-ttu-id="070e5-103">Protegendo o Banco de Dados SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-103">Securing your SQL Database</span></span>

<span data-ttu-id="070e5-104">Este artigo explica os fundamentos de Olá de proteção da camada de dados de saudação de um aplicativo usando o banco de dados do SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-104">This article walks through hello basics of securing hello data tier of an application using Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-105">Em particular, este artigo mostrará uma introdução aos recursos de proteção de dados, de controle de acesso e de monitoramento proativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-105">In particular, this article will get you started with resources for protecting data, controlling access, and proactive monitoring.</span></span> 

<span data-ttu-id="070e5-106">Para obter uma visão geral completa dos recursos de segurança disponíveis em todas as versões do SQL, consulte Olá [Central de segurança do mecanismo de banco de dados do SQL Server e banco de dados do SQL Azure](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-106">For a complete overview of security features available on all flavors of SQL, see hello [Security Center for SQL Server Database Engine and Azure SQL Database](https://msdn.microsoft.com/library/bb510589).</span></span> <span data-ttu-id="070e5-107">Informações adicionais também estão disponíveis no hello [segurança e o banco de dados do SQL Azure white paper técnico](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-107">Additional information is also available in hello [Security and Azure SQL Database technical white paper](https://download.microsoft.com/download/A/C/3/AC305059-2B3F-4B08-9952-34CDCA8115A9/Security_and_Azure_SQL_Database_White_paper.pdf) (PDF).</span></span>

## <a name="protect-data"></a><span data-ttu-id="070e5-108">Proteger dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-108">Protect data</span></span>
<span data-ttu-id="070e5-109">O Banco de Dados SQL protege dados, fornecendo criptografia de dados em movimento usando o [protocolo TLS](https://support.microsoft.com/kb/3135244), para dados em repouso usando [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242) e para dados em uso usando [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-109">SQL Database secures you data by providing encryption for data in motion using [Transport Layer Security](https://support.microsoft.com/kb/3135244), for data at rest using [Transparent Data Encryption](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=526242), and for data in use using [Always Encrypted](https://msdn.microsoft.com/library/mt163865.aspx).</span></span> 

> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="070e5-110">Todas as conexões tooAzure banco de dados SQL exigir criptografia SSL/TLS () em todas as vezes enquanto os dados são tooand "em trânsito" do banco de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-110">All connections tooAzure SQL Database require encryption (SSL/TLS) at all times while data is "in transit" tooand from hello database.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-111">Na cadeia de caracteres de conexão do seu aplicativo, você deve especificar a conexão de saudação do parâmetros tooencrypt e *não* tootrust Olá certificado do servidor (Isso é feito para você se você copiar a cadeia de caracteres de conexão de Olá Portal clássico do Azure) Caso contrário, conexão Olá não irá verificar a identidade de saudação do servidor de saudação e estará suscetíveis ataques de muito "man-in-the-middle".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-111">In your application's connection string, you must specify parameters tooencrypt hello connection and *not* tootrust hello server certificate (this is done for you if you copy your connection string out of hello Azure Classic Portal), otherwise hello connection will not verify hello identity of hello server and will be susceptible too"man-in-the-middle" attacks.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-112">Para o driver do ADO.NET hello, por exemplo, esses parâmetros de cadeia de caracteres de conexão são **Encrypt = True** e **TrustServerCertificate = False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-112">For hello ADO.NET driver, for instance, these connection string parameters are **Encrypt=True** and **TrustServerCertificate=False**.</span></span> 

<span data-ttu-id="070e5-113">Para outra maneiras tooencrypt seus dados, considere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-113">For other ways tooencrypt your data, consider:</span></span>

* <span data-ttu-id="070e5-114">[Criptografia em nível de célula](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt colunas específicas ou mesmo células de dados com diferentes chaves de criptografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-114">[Cell-level encryption](https://msdn.microsoft.com/library/ms179331.aspx) tooencrypt specific columns or even cells of data with different encryption keys.</span></span>
* <span data-ttu-id="070e5-115">Se você precisar de um Módulo de Segurança de Hardware ou do gerenciamento central de sua hierarquia de chaves de criptografia, considere o uso do [cofre da chave do Azure com o SQL Server em uma VM do Azure](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-115">If you need a Hardware Security Module or central management of your encryption key hierarchy, consider using [Azure Key Vault with SQL Server in an Azure VM](http://blogs.technet.com/b/kv/archive/2015/01/12/using-the-key-vault-for-sql-server-encryption.aspx).</span></span>

## <a name="control-access"></a><span data-ttu-id="070e5-116">Controlar o acesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-116">Control access</span></span>
<span data-ttu-id="070e5-117">Banco de dados SQL protege seus dados por meio da limitação tooyour banco de dados usando regras de firewall, exigindo usuários tooprove sua identidade e autorização toodata por meio de permissões e associações de função, bem como por meio de mecanismos de autenticação segurança em nível de linha e mascaramento de dados dinâmicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-117">SQL Database secures your data by limiting access tooyour database using firewall rules, authentication mechanisms requiring users tooprove their identity, and authorization toodata through role-based memberships and permissions, as well as through row-level security and dynamic data masking.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-118">Para uma discussão sobre o uso de saudação de recursos de controle de acesso no banco de dados SQL, consulte [controlar o acesso](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-118">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="070e5-119">O gerenciamento de bancos de dados e de servidores lógicos no Azure é controlado por atribuições de função da sua conta de usuário do portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-119">Managing databases and logical servers within Azure is controlled by your portal user account's role assignments.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-120">Para saber mais sobre esse tópico, confira [Controle de acesso baseado em função no portal do Azure](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-120">For more information on this topic, see [Role-based access control in Azure Portal](../active-directory/role-based-access-control-what-is.md).</span></span>
>

### <a name="firewall-and-firewall-rules"></a><span data-ttu-id="070e5-121">Firewall e regras de firewall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-121">Firewall and firewall rules</span></span>
<span data-ttu-id="070e5-122">toohelp proteger seus dados, firewalls impedem todos os servidores de banco de dados do access tooyour até que você especifique quais computadores têm permissão usando [as regras de firewall](sql-database-firewall-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-122">toohelp protect your data, firewalls prevent all access tooyour database server until you specify which computers have permission using [firewall rules](sql-database-firewall-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="070e5-123">firewall de saudação concede acesso toodatabases com base em Olá endereços IP de cada solicitação de origem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-123">hello firewall grants access toodatabases based on hello originating IP address of each request.</span></span>

### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="070e5-124">Autenticação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-124">Authentication</span></span>
<span data-ttu-id="070e5-125">Autenticação do banco de dados SQL refere-se toohow provar sua identidade ao conectar-se o banco de dados toohello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-125">SQL database authentication refers toohow you prove your identity when connecting toohello database.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-126">O Banco de Dados SQL dá suporte a dois tipos de autenticação:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-126">SQL Database supports two types of authentication:</span></span>

* <span data-ttu-id="070e5-127">**Autenticação do SQL**, que usa um nome de usuário e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-127">**SQL Authentication**, which uses a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-128">Quando você criou o servidor lógico Olá para seu banco de dados, você especificou um logon de "administrador do servidor" com um nome de usuário e senha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-128">When you created hello logical server for your database, you specified a "server admin" login with a username and password.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-129">Usando essas credenciais, você pode autenticar tooany banco de dados no servidor como proprietário do banco de dados hello, ou "dbo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-129">Using these credentials, you can authenticate tooany database on that server as hello database owner, or "dbo."</span></span> 
* <span data-ttu-id="070e5-130">**Autenticação do Azure Active Directory**, que usa identidades gerenciadas pelo Azure Active Directory e que tem suporte para domínios gerenciados e integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-130">**Azure Active Directory Authentication**, which uses identities managed by Azure Active Directory and is supported for managed and integrated domains.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-131">Use autenticação do Active Directory (segurança integrada) [sempre que possível](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-131">Use Active Directory authentication (integrated security) [whenever possible](https://msdn.microsoft.com/library/ms144284.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="070e5-132">Se você quiser toouse autenticação do Active Directory do Azure, você deve criar outro administrador de servidor chamado hello "Administrador do AD do Azure", que é permitido grupos e usuários do AD do Azure tooadminister.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-132">If you want toouse Azure Active Directory Authentication, you must create another server admin called hello "Azure AD admin," which is allowed tooadminister Azure AD users and groups.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-133">Este administrador também pode executar todas as operações executadas por um administrador de servidor comum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-133">This admin can also perform all operations that a regular server admin can.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-134">Consulte [conexão tooSQL banco de dados, usando o Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) para obter uma explicação de como toocreate uma tooenable de administração do AD do Azure autenticação do Active Directory do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-134">See [Connecting tooSQL Database By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md) for a walkthrough of how toocreate an Azure AD admin tooenable Azure Active Directory Authentication.</span></span>

### <a name="authorization"></a><span data-ttu-id="070e5-135">Autorização</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-135">Authorization</span></span>
<span data-ttu-id="070e5-136">Autorização refere-se toowhat um usuário pode fazer em um banco de dados do SQL Azure, e isso é controlado por associações de função de banco de dados da sua conta de usuário e nível de objeto permissões.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-136">Authorization refers toowhat a user can do within an Azure SQL Database, and this is controlled by your user account's database role memberships and object-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-137">Como prática recomendada, você deve conceder Olá usuários privilégios mínimos necessários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-137">As a best practice, you should grant users hello least privileges necessary.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-138">conta de administrador de servidor Olá que você está se conectando é membro de db_owner, que tem autoridade toodo nada no banco de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-138">hello server admin account you are connecting with is a member of db_owner, which has authority toodo anything within hello database.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-139">Salve essa conta para implantar atualizações de esquema e outras operações de gerenciamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-139">Save this account for deploying schema upgrades and other management operations.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-140">Usar conta de "ApplicationUser" hello com tooconnect mais limitado de permissões de banco de dados de toohello seu aplicativo com hello privilégios mínimos necessitados para seu aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-140">Use hello "ApplicationUser" account with more limited permissions tooconnect from your application toohello database with hello least privileges needed by your application.</span></span>

### <a name="row-level-security"></a><span data-ttu-id="070e5-141">Segurança em nível de linha</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-141">Row-level security</span></span>
<span data-ttu-id="070e5-142">Segurança em nível de linha permite que os clientes toocontrol acesso toorows em uma tabela de banco de dados com base em características de saudação do usuário Olá executando uma consulta (por exemplo, grupo associação ou contexto de execução).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-142">Row-Level Security enables customers toocontrol access toorows in a database table based on hello characteristics of hello user executing a query (e.g., group membership or execution context).</span></span> <span data-ttu-id="070e5-143">Para saber mais, confira [Segurança em nível de linha](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-143">For more information, see [Row-Level security](https://msdn.microsoft.com/library/dn765131).</span></span>

### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="070e5-144">Mascaramento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-144">Data masking</span></span> 
<span data-ttu-id="070e5-145">Mascaramento de dados dinâmicos do banco de dados SQL limita a exposição de dados confidenciais mascarando-os usuários privilegiados toonon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-145">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-146">Dados dinâmicos mascaramento automaticamente descobre dados potencialmente confidenciais no banco de dados do SQL Azure e fornece recomendações viáveis toomask esses campos, com impacto mínimo sobre a camada de aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-146">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-147">Ele funciona por Ofuscando dados confidenciais saudação no conjunto de resultados de saudação de uma consulta em relação aos campos do banco de dados designados, enquanto dados Olá no banco de dados de saudação não são alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-147">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-148">Para obter mais informações, consulte [Introdução ao mascaramento de dados dinâmicos do banco de dados SQL](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) pode ser usado toolimit exposição de dados confidenciais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-148">For more information, see [Get started with SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md) can be used toolimit exposure of sensitive data.</span></span>

## <a name="proactive-monitoring"></a><span data-ttu-id="070e5-149">Monitoramento proativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-149">Proactive monitoring</span></span>
<span data-ttu-id="070e5-150">O Banco de Dados SQL protege seus dados, fornecendo a auditoria e recursos de detecção de ameaças.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-150">SQL Database secures your data by providing auditing and threat detection capabilities.</span></span> 

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="070e5-151">Auditoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-151">Auditing</span></span>
<span data-ttu-id="070e5-152">Auditoria de banco de dados SQL rastreia atividades de banco de dados e ajuda a conformidade com as normas toomaintain, registrando em log de auditoria do banco de dados eventos tooan em sua conta de armazenamento do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-152">SQL Database Auditing tracks database activities and helps you toomaintain regulatory compliance, by recording database events tooan audit log in your Azure Storage account.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-153">Auditoria permite que você toounderstand atividades de banco de dados em andamento, bem como analisar e investigue potenciais ameaças de tooidentify de atividade de histórico ou suspeitas de violações de segurança e abuso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-153">Auditing enables you toounderstand ongoing database activities, as well as analyze and investigate historical activity tooidentify potential threats or suspected abuse and security violations.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-154">Para saber mais, confira [Introdução à Auditoria do Banco de Dados SQL](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-154">For additional information, see [Get started with SQL Database Auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>  

### <a name="threat-detection"></a><span data-ttu-id="070e5-155">Detecção de ameaças</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-155">Threat detection</span></span>
<span data-ttu-id="070e5-156">A detecção de ameaças complementa a auditoria, fornecendo uma camada adicional de inteligência de segurança incorporada ao serviço de banco de dados do Azure SQL Olá que detecta tentativas incomuns e potencialmente prejudiciais tooaccess ou exploração bancos de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-156">Threat Detection complements auditing, by providing an additional layer of security intelligence built into hello Azure SQL Database service that detects unusual and potentially harmful attempts tooaccess or exploit databases.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-157">Você será alertado sobre atividades suspeitas, vulnerabilidades potenciais, ataques de injeção de SQL, bem como padrões de acesso do banco de dados anormais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-157">You will be alerted about suspicious activities, potential vulnerabilities and SQL injection attacks, as well as anomalous database access patterns.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-158">Alertas de detecção de ameaças que podem ser exibidas no [Central de segurança do Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) e fornecer detalhes de atividade suspeita e recomendarão a ação sobre como tooinvestigate e atenuar a ameaça de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-158">Threat Detection alerts can be viewed from [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) and provide details of suspicious activity and recommend action on how tooinvestigate and mitigate hello threat.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-159">A Detecção de Ameaças custa US$ 15/servidor/mês.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-159">Threat Detection costs $15/server/month.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-160">É gratuito para Olá primeiros 60 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-160">It will be free for hello first 60 days.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-161">Para obter mais informações, confira [Introdução à Detecção de Ameaças do Banco de Dados SQL](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-161">For more information, see [Get started with SQL Database Threat Detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
 
### <a name="data-masking"></a><span data-ttu-id="070e5-162">Mascaramento de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-162">Data Masking</span></span> 
<span data-ttu-id="070e5-163">Mascaramento de dados dinâmicos do banco de dados SQL limita a exposição de dados confidenciais mascarando-os usuários privilegiados toonon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-163">SQL Database dynamic data masking limits sensitive data exposure by masking it toonon-privileged users.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-164">Dados dinâmicos mascaramento automaticamente descobre dados potencialmente confidenciais no banco de dados do SQL Azure e fornece recomendações viáveis toomask esses campos, com impacto mínimo sobre a camada de aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-164">Dynamic data masking automatically discovers potentially sensitive data in Azure SQL Database and provides actionable recommendations toomask these fields, with minimal impact on hello application layer.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-165">Ele funciona por Ofuscando dados confidenciais saudação no conjunto de resultados de saudação de uma consulta em relação aos campos do banco de dados designados, enquanto dados Olá no banco de dados de saudação não são alterados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-165">It works by obfuscating hello sensitive data in hello result set of a query over designated database fields, while hello data in hello database is not changed.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-166">Para saber mais, confira a Introdução ao [mascaramento de dados dinâmicos do Banco de Dados SQL](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-166">For more information, see Get started with [SQL Database dynamic data masking](sql-database-dynamic-data-masking-get-started.md)</span></span>
 
## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="070e5-167">Conformidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-167">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="070e5-168">Além disso, toohello acima recursos e funcionalidades que podem ajudar seu aplicativo a atender a vários requisitos de segurança, o banco de dados do SQL Azure também participa de auditorias regulares e foi certificado em um número de padrões de conformidade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-168">In addition toohello above features and functionality that can help your application meet various security requirements, Azure SQL Database also participates in regular audits and has been certified against a number of compliance standards.</span></span> <span data-ttu-id="070e5-169">Para obter mais informações, consulte Olá [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), onde você pode encontrar a lista atualizada de saudação do [certificações de conformidade do banco de dados SQL](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-169">For more information, see hello [Microsoft Azure Trust Center](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/), where you can find hello most current list of [SQL Database compliance certifications](https://azure.microsoft.com/support/trust-center/services/).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="070e5-170">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-170">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="070e5-171">Para uma discussão sobre o uso de saudação de recursos de controle de acesso no banco de dados SQL, consulte [controlar o acesso](sql-database-control-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-171">For a discussion of hello use of access control features in SQL Database, see [Control access](sql-database-control-access.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="070e5-172">Para uma discussão sobre auditoria de banco de dados, consulte [Auditoria de Banco de Dados SQL](sql-database-auditing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-172">For a discussion of database auditing, see [SQL Database auditing](sql-database-auditing.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="070e5-173">Para uma discussão sobre detecção de ameaças, consulte [Detecção de ameaças do Banco de Dados SQL](sql-database-threat-detection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070e5-173">For a discussion of threat detection, see [SQL Database threat detection](sql-database-threat-detection.md).</span></span>
