---
title: "replicação geográfica aaaConfigure para o banco de dados SQL Azure com o Transact-SQL | Microsoft Docs"
description: "Configurar a replicação geográfica para o banco de dados SQL do Azure usando o Transact-SQL"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: d94d89a6-3234-46c5-8279-5eb8daad10ac
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 04/14/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 295b6b12f257dfb15131d5ee28fbe65c6476352d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="configure-active-geo-replication-for-azure-sql-database-with-transact-sql"></a><span data-ttu-id="2d75b-103">Configurar a replicação geográfica ativa para o Banco de Dados SQL do Azure com o Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-103">Configure active geo-replication for Azure SQL Database with Transact-SQL</span></span>

<span data-ttu-id="2d75b-104">Este artigo mostra como tooconfigure replicação geográfica ativa para um banco de dados do SQL Azure com o Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-104">This article shows you how tooconfigure active geo-replication for an Azure SQL Database with Transact-SQL.</span></span>

<span data-ttu-id="2d75b-105">failover tooinitiate usando Transact-SQL, consulte [iniciar um failover planejado ou não planejado para o banco de dados SQL Azure com o Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-105">tooinitiate failover using Transact-SQL, see [Initiate a planned or unplanned failover for Azure SQL Database with Transact-SQL](sql-database-geo-replication-failover-transact-sql.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d75b-106">Quando você usa replicação geográfica ativa (secundários legíveis) para a recuperação de desastres, você deve configurar um grupo de failover para todos os bancos de dados dentro de um failover de aplicativo tooenable automático e transparente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-106">When you use active geo-replication (readable secondaries) for disaster recovery you should configure a failover group for all databases within an application tooenable automatic and transparent failover.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-107">Esse recurso está em visualização.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-107">This feature is in preview.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-108">Para saber mais, confira [Grupos de failover automático e replicação geográfica](sql-database-geo-replication-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-108">For more information see [Auto-failover groups and geo-replication](sql-database-geo-replication-overview.md).</span></span>
> 
> 

<span data-ttu-id="2d75b-109">tooconfigure replicação geográfica usando Transact-SQL, você precisa seguir hello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-109">tooconfigure active geo-replication using Transact-SQL, you need hello following:</span></span>

* <span data-ttu-id="2d75b-110">Uma assinatura do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-110">An Azure subscription</span></span>
* <span data-ttu-id="2d75b-111">Um servidor de banco de dados do Azure SQL lógico <MyLocalServer> e um banco de dados SQL <MyDB> -banco de dados primário Olá que você deseja tooreplicate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-111">A logical Azure SQL Database server <MyLocalServer> and a SQL database <MyDB> - hello primary database that you want tooreplicate</span></span>
* <span data-ttu-id="2d75b-112">Um ou mais banco de dados do Azure SQL servidores lógicos < MySecondaryServer(n) > - Olá servidores lógicos que devem ser servidores de saudação do parceiro no qual você criará os bancos de dados secundários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-112">One or more logical Azure SQL Database servers <MySecondaryServer(n)> - hello logical servers that will be hello partner servers in which you will create secondary databases</span></span>
* <span data-ttu-id="2d75b-113">Um logon que seja DBManager em Olá primário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-113">A login that is DBManager on hello primary</span></span>
* <span data-ttu-id="2d75b-114">Ter db_ownership do banco de dados local Olá que você irá replicar geograficamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-114">Have db_ownership of hello local database that you will geo-replicate</span></span>
* <span data-ttu-id="2d75b-115">Ser DBManager em toowhich de servidores de parceiro Olá você irá configurar a replicação geográfica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-115">Be DBManager on hello partner server(s) toowhich you will configure geo-replication</span></span>
* <span data-ttu-id="2d75b-116">versão mais recente de saudação do SQL Server Management Studio (SSMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-116">hello newest version of SQL Server Management Studio (SSMS)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2d75b-117">É recomendável que você sempre use Olá versão mais recente do Management Studio tooremain sincronizado com atualizações tooMicrosoft Azure e banco de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-118">[Atualizar o SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
> 
> 

## <a name="add-secondary-database"></a><span data-ttu-id="2d75b-119">Adicionar banco de dados secundário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-119">Add secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="2d75b-120">Você pode usar o hello **ALTER DATABASE** instrução toocreate replicado geograficamente banco de dados secundário em um servidor de parceiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-120">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toocreate a geo-replicated secondary database on a partner server.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-121">Execute essa instrução no banco de dados mestre da saudação servidor contendo Olá banco de dados toobe replicada hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-121">You execute this statement on hello master database of hello server containing hello database toobe replicated.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-122">Olá banco de dados replicada geograficamente (hello "banco de dados primário") terá Olá mesmo nome como o banco de dados de saudação sendo replicado e será, por padrão, têm Olá mesmo nível de serviço como o banco de dados primário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-122">hello geo-replicated database (hello "primary database") will have hello same name as hello database being replicated and will, by default, have hello same service level as hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-123">Olá banco de dados secundário pode ser legível ou ilegível e pode ser um único banco de dados ou em um pool Elástico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-123">hello secondary database can be readable or non-readable, and can be a single database or in an elastic pool.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-124">Para saber mais, confira [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) e [Camadas de Serviço](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-124">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>
<span data-ttu-id="2d75b-125">Depois que o banco de dados secundário Olá é criado e propagado, dados começará a replicar assincronamente do banco de dados primário hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-125">After hello secondary database is created and seeded, data will begin replicating asynchronously from hello primary database.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-126">Olá etapas a seguir descrevem como replicação geográfica tooconfigure usando o Management Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-126">hello steps below describe how tooconfigure geo-replication using Management Studio.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-127">Etapas toocreate não legível e legíveis secundários, como um único banco de dados ou em um pool Elástico, são fornecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-127">Steps toocreate non-readable and readable secondaries, either as a single database or in an elastic pool, are provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d75b-128">Se um banco de dados existe no servidor de parceiro especificado de saudação com hello mesmo nome como o comando de saudação do banco de dados primário Olá falhará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-128">If a database exists on hello specified partner server with hello same name as hello primary database hello command will fail.</span></span>
> 

### <a name="add-readable-secondary-single-database"></a><span data-ttu-id="2d75b-129">Adicionar um secundário legível (banco de dados individual)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-129">Add readable secondary (single database)</span></span>
<span data-ttu-id="2d75b-130">Use Olá etapas toocreate um secundário legível como um único banco de dados a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-130">Use hello following steps toocreate a readable secondary as a single database.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2d75b-131">No Management Studio, conecte o servidor lógico do banco de dados do Azure SQL tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-131">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2d75b-132">Abra a pasta de bancos de dados hello, expanda Olá **bancos de dados do sistema** com o botão direito na pasta **mestre**e, em seguida, clique em **nova consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-132">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2d75b-133">Use os seguintes Olá **ALTER DATABASE** instrução toomake um banco de dados local em um principal de replicação geográfica com um banco de dados secundário legível em um servidor secundário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-133">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer2> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL);
4. <span data-ttu-id="2d75b-134">Clique em **Execute** toorun consulta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-134">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

### <a name="add-readable-secondary-elastic-pool"></a><span data-ttu-id="2d75b-135">Adicionar um secundário legível (pool elástico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-135">Add readable secondary (elastic pool)</span></span>
<span data-ttu-id="2d75b-136">Use Olá seguindo as etapas toocreate um secundário legível em um pool Elástico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-136">Use hello following steps toocreate a readable secondary in an elastic pool.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2d75b-137">No Management Studio, conecte o servidor lógico do banco de dados do Azure SQL tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-137">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2d75b-138">Abra a pasta de bancos de dados hello, expanda Olá **bancos de dados do sistema** com o botão direito na pasta **mestre**e, em seguida, clique em **nova consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-138">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2d75b-139">Use os seguintes Olá **ALTER DATABASE** instrução toomake um banco de dados local em um principal de replicação geográfica com um banco de dados secundário legível em um servidor secundário em um pool Elástico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-139">Use hello following **ALTER DATABASE** statement toomake a local database into a geo-replication primary with a readable secondary database on a secondary server in an elastic pool.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           ADD SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer4> WITH (ALLOW_CONNECTIONS = ALL
           , SERVICE_OBJECTIVE = ELASTIC_POOL (name = MyElasticPool2));
4. <span data-ttu-id="2d75b-140">Clique em **Execute** toorun consulta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-140">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="remove-secondary-database"></a><span data-ttu-id="2d75b-141">Remover banco de dados secundário</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-141">Remove secondary database</span></span>
<span data-ttu-id="2d75b-142">Você pode usar o hello **ALTER DATABASE** toopermanently de instrução encerrar a parceria de replicação Olá entre um banco de dados secundário e seu principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-142">You can use hello **ALTER DATABASE** statement toopermanently terminate hello replication partnership between a secondary database and its primary.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-143">Essa instrução é executada no banco de dados mestre Olá no qual Olá banco de dados primário reside.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-143">This statement is executed on hello master database on which hello primary database resides.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-144">Após o encerramento da relação de hello, banco de dados secundário Olá torna-se um banco de dados de leitura / gravação normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-144">After hello relationship termination, hello secondary database becomes a regular read-write database.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-145">Se o banco de dados do hello conectividade toosecondary for interrompido Olá comando terá êxito mas Olá secundário se tornará leitura-gravação após restaurar a conectividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-145">If hello connectivity toosecondary database is broken hello command succeeds but hello secondary will become read-write after connectivity is restored.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-146">Para saber mais, confira [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) e [Camadas de Serviço](sql-database-service-tiers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-146">For more information, see [ALTER DATABASE (Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/mt574871.aspx) and [Service Tiers](sql-database-service-tiers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d75b-147">Tooremove replicado geograficamente secundário as etapas a seguir de saudação do uso de uma parceria de replicação geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-147">Use hello following steps tooremove geo-replicated secondary from a geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2d75b-148">No Management Studio, conecte o servidor lógico do banco de dados do Azure SQL tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-148">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2d75b-149">Abra a pasta de bancos de dados hello, expanda Olá **bancos de dados do sistema** com o botão direito na pasta **mestre**e, em seguida, clique em **nova consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-149">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2d75b-150">Use os seguintes Olá **ALTER DATABASE** secundário de tooremove um replicado geograficamente de instrução.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-150">Use hello following **ALTER DATABASE** statement tooremove a geo-replicated secondary.</span></span>
   
        ALTER DATABASE <MyDB>
           REMOVE SECONDARY ON SERVER <MySecondaryServer1>;
4. <span data-ttu-id="2d75b-151">Clique em **Execute** toorun consulta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-151">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="monitor-active-geo-replication-configuration-and-health"></a><span data-ttu-id="2d75b-152">Monitorar a configuração e a integridade da replicação geográfica ativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-152">Monitor active geo-replication configuration and health</span></span>

<span data-ttu-id="2d75b-153">Tarefas de monitoramento incluem monitoramento de configuração de replicação geográfica hello e monitorando a integridade da replicação de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-153">Monitoring tasks include monitoring of hello geo-replication configuration and monitoring data replication health.</span></span>  <span data-ttu-id="2d75b-154">Você pode usar o hello **sys.dm_geo_replication_links** exibição de gerenciamento dinâmico no hello banco de dados mestre tooreturn obter informações sobre todos os links de replicação existente para cada banco de dados no servidor lógico do hello Azure SQL Database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-154">You can use hello **sys.dm_geo_replication_links** dynamic management view in hello master database tooreturn information about all exiting replication links for each database on hello Azure SQL Database logical server.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-155">Essa exibição contém uma linha para cada link de replicação Olá entre bancos de dados primários e secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-155">This view contains a row for each of hello replication link between primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-156">Você pode usar o hello **sys.dm_replication_link_status** exibição de gerenciamento dinâmico tooreturn uma linha para cada banco de dados de SQL do Azure atualmente envolvido em um link de replicação de replicação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-156">You can use hello **sys.dm_replication_link_status** dynamic management view tooreturn a row for each Azure SQL Database that is currently engaged in a replication replication link.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-157">Isso inclui os bancos de dados primários e secundários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-157">This includes both primary and secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-158">Se houver mais de um link de replicação contínua para um determinado banco de dados primário, essa tabela contém uma linha para cada uma das relações de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-158">If more than one continuous replication link exists for a given primary database, this table contains a row for each of hello relationships.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-159">Olá exibição é criada em todos os bancos de dados, incluindo mestre lógico hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-159">hello view is created in all databases, including hello logical master.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-160">No entanto, a consulta dessa exibição no mestre lógico Olá retorna um conjunto vazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-160">However, querying this view in hello logical master returns an empty set.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-161">Você pode usar o hello **sys.DM operation_status** tooshow status de saudação de exibição de gerenciamento dinâmico para todas as operações, incluindo status Olá Olá dos links de replicação de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-161">You can use hello **sys.dm_operation_status** dynamic management view tooshow hello status for all database operations including hello status of hello replication links.</span></span> <span data-ttu-id="2d75b-162">Para saber mais, confira [sys.geo_replication_links (Banco de Dados SQL do Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Banco de Dados SQL do Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx) e [sys.dm_operation_status (Banco de Dados SQL do Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-162">For more information, see [sys.geo_replication_links (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575501.aspx), [sys.dm_geo_replication_link_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/mt575504.aspx), and [sys.dm_operation_status (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn270022.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="2d75b-163">Use Olá parceria de toomonitor uma replicação geográfica ativa as etapas a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-163">Use hello following steps toomonitor an active geo-replication partnership.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2d75b-164">No Management Studio, conecte o servidor lógico do banco de dados do Azure SQL tooyour.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-164">In Management Studio, connect tooyour Azure SQL Database logical server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2d75b-165">Abra a pasta de bancos de dados hello, expanda Olá **bancos de dados do sistema** com o botão direito na pasta **mestre**e, em seguida, clique em **nova consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-165">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **master**, and then click **New Query**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2d75b-166">Olá tooshow instrução a seguir ao use todos os bancos de dados com links de replicação geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-166">Use hello following statement tooshow all databases with geo-replication links.</span></span>
   
        SELECT database_id, start_date, modify_date, partner_server, partner_database, replication_state_desc, role, secondary_allow_connections_desc FROM sys.geo_replication_links;
4. <span data-ttu-id="2d75b-167">Clique em **Execute** toorun consulta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-167">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
5. <span data-ttu-id="2d75b-168">Abra a pasta de bancos de dados hello, expanda Olá **bancos de dados do sistema** com o botão direito na pasta **MyDB**e, em seguida, clique em **nova consulta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-168">Open hello Databases folder, expand hello **System Databases** folder, right-click on **MyDB**, and then click **New Query**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="2d75b-169">Olá Use replicação de saudação tooshow instrução a seguir está atrasada e último tempo de replicação dos meus bancos de dados secundários de MyDB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-169">Use hello following statement tooshow hello replication lags and last replication time of my secondary databases of MyDB.</span></span>
   
        SELECT link_guid, partner_server, last_replication, replication_lag_sec FROM sys.dm_geo_replication_link_status
7. <span data-ttu-id="2d75b-170">Clique em **Execute** toorun consulta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-170">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>
8. <span data-ttu-id="2d75b-171">Saudação de uso instrução tooshow hello mais recentes operações de replicação geográfica associadas com o banco de dados MyDB a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-171">Use hello following statement tooshow hello most recent geo-replication operations associated with database MyDB.</span></span>
   
        SELECT * FROM sys.dm_operation_status where major_resource_id = 'MyDB'
        ORDER BY start_time DESC
9. <span data-ttu-id="2d75b-172">Clique em **Execute** toorun consulta de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-172">Click **Execute** toorun hello query.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2d75b-173">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-173">Next steps</span></span>
* <span data-ttu-id="2d75b-174">toolearn mais sobre grupos de failover e replicação geográfica, consulte - [grupos de Failover](sql-database-geo-replication-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-174">toolearn more about failover groups and active geo-replication, see - [Failover groups](sql-database-geo-replication-overview.md)</span></span>
* <span data-ttu-id="2d75b-175">Para obter uma visão geral e os cenários de continuidade dos negócios, confira [Visão geral da continuidade dos negócios](sql-database-business-continuity.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d75b-175">For a business continuity overview and scenarios, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md)</span></span>

