---
title: "aaaAzure implementações de cliente de banco de dados SQL-technical | Microsoft Docs"
description: "Saiba mais detalhes técnicos sobre o cliente implementatons Azure SQL Database toosolve problemas de negócios"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 00c8a713-f20c-4d6b-b8b7-0c1b9ba5f05b
ms.service: sql-database
ms.custom: reference
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 03/03/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 84feb0d7407062dab49508a649797230c9491b78
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-customer-implementation-technical-studies"></a><span data-ttu-id="01df0-103">Aspectos técnicos de implementações do cliente do Banco de Dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-103">Azure SQL Database customer implementation technical studies</span></span>

- <span data-ttu-id="01df0-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software enfrentam um desafio: sua base de clientes de centros de adequação e recreação foi crescendo rapidamente, Obrigado toohello sucesso de sua solução abrangente de software corporativo, mas acompanhando Olá precisa de infraestrutura de TI para esse cliente crescente base foi testes da empresa Olá a equipe de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-104">[Daxko](sql-database-implementation-daxko.md): Daxko/CSI Software faced a challenge: its customer base of fitness and recreation centers was growing rapidly, thanks toohello success of its comprehensive enterprise-software solution, but keeping up with hello IT-infrastructure needs for that growing customer base was testing hello company’s IT staff.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-105">empresa Olá foi cada vez mais restrito pelo aumento sobrecarga de operações, particularmente para gerenciar seus bancos de dados em expansão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-105">hello company was increasingly constrained by rising operations overhead, particularly for managing its growing databases.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-106">Pior, essa sobrecarga de operações foi Recortar em recursos de desenvolvimento para novas iniciativas, como novos recursos de mobilidade para o software da empresa hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-106">Worse, that operations overhead was cutting into development resources for new initiatives, like new mobility features for hello company’s software.</span></span>

- <span data-ttu-id="01df0-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP oferece softwares e serviços que permitem líderes de compras em torno de hello world toomaximize impacto em operações de seus negócios, estratégias e desempenho financeiro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-107">[GEP](sql-database-implementation-gep.md): GEP delivers software and services that enable procurement leaders around hello world toomaximize their impact on their businesses’ operations, strategies, and financial performances.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-108">Em adição tooconsulting e serviços gerenciados, a empresa de Olá oferece inteligente por GEP®, uma plataforma de software abrangente de compras com base em nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-108">In addition tooconsulting and managed services, hello company offers SMART by GEP®, a cloud-based, comprehensive procurement-software platform.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-109">No entanto, ocorreu GEP limitações tentar toosupport soluções como inteligente por GEP com seus próprios data centers locais: investimentos Olá necessários foram acentuados e requisitos normativos em outros países tornaria Olá investimentos necessários mais desanimadora ainda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-109">However, GEP ran into limitations trying toosupport solutions like SMART by GEP with its own on-premises datacenters: hello investments needed were steep and regulatory requirements in other countries would have made hello necessary investments more daunting still.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-110">Nuvem toohello móvel, GEP tem liberados recursos de TI, permitindo it tooworry menor sobre operações de TI e toofocus mais sobre o desenvolvimento de novas fontes de valor para os seus clientes globo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-110">By moving toohello cloud, GEP has freed up IT resources, allowing it tooworry less about IT operations and toofocus more on developing new sources of value for its customers across hello globe.</span></span>

- <span data-ttu-id="01df0-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart torna popular financeiros e business-software de gerenciamento para pequenas e médias empresas (SMB) na Holanda hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-111">[SnelStart](sql-database-implementation-snelstart.md): SnelStart makes popular financial- and business-management software for small- and medium-sized businesses (SMBs) in hello Netherlands.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-112">Seus 55.000 clientes são atendidos por uma equipe de 110 funcionários, incluindo uma equipe de TI de 35 pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-112">Its 55,000 customers are serviced by a staff of 110 employees, including an IT staff of 35.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-113">Movendo de oferta de software-como um serviço (SaaS) tooa de software de área de trabalho criada no Azure, SnelStart feitas hello mais de serviços internos, automatizar o gerenciamento usando o ambiente familiar em c# e otimizar o desempenho e escalabilidade por nenhum failover ou provisionamento empresas usando pools elásticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-113">By moving from desktop software tooa software-as-a-service (SaaS) offering built on Azure, SnelStart made hello most of built-in services, automating management using familiar environment in C#, and optimizing performance and scalability by neither over- or under-provisioning businesses using elastic pools.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-114">Usando o Azure fornece SnelStart fluidez de saudação da movimentação de clientes entre locais e hello nuvem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-114">Using Azure provides SnelStart hello fluidity of moving customers between on-premises and hello cloud.</span></span>

- <span data-ttu-id="01df0-115">[O Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify das implantações dos clientes, Umbraco adicionado Umbraco-como um serviço (UaaS): uma oferta de software-como um serviço (SaaS) que elimina a necessidade de saudação para implantações locais, fornece dimensionamento internos e remove o gerenciamento sobrecarga, permitindo que os desenvolvedores toofocus no gerenciamento de inovação em vez de solução do produto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-115">[Umbraco](sql-database-implementation-umbraco.md): toosimplify customer deployments, Umbraco added Umbraco-as-a-Service (UaaS): a software-as-a-service (SaaS) offering that eliminates hello need for on-premises deployments, provides built-in scaling, and removes management overhead by enabling developers toofocus on product innovation rather than solution management.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-116">O Umbraco é capaz de tooprovide todos esses benefícios recorrendo Olá flexível modelo (PaaS) de plataforma como serviço oferecido pelo Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-116">Umbraco is able tooprovide all those benefits by relying on hello flexible platform-as-a-service (PaaS) model offered by Microsoft Azure.</span></span>

- <span data-ttu-id="01df0-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): o Quorum dobra a principal carga de trabalho do banco de dados, enquanto reduz a DTU em 70% com o Banco de Dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-117">[Quorum](https://customers.microsoft.com/story/quorum-doubles-key-databases-workload-while-lowering-dtu-with-sql-database): Quorum doubles key database’s workload while lowering DTU by 70% with SQL Database.</span></span>

- <span data-ttu-id="01df0-118">[Busca](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): busca oferece seu destaque no serviço do SQL Server Enterprise com um objetivo em mente: profissionais de banco de dados toogive Olá melhores ferramentas disponíveis para proteção de dados, movimentação que dados e operações de banco de dados de monitoramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-118">[Quest](https://customers.microsoft.com/en-US/story/quest): Quest offers its Spotlight on SQL Server Enterprise service with one goal in mind: toogive database professionals hello best tools available for securing data, moving that data around, and monitoring database operations.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-119">Com destaque, usando o Microsoft Azure e banco de dados SQL Azure, administradores de banco de dados do SQL Server podem monitorar, detectar, diagnosticar e fornecem uma maneira tooresolve problemas de desempenho no SQL Server, se ele estão localizado em suas mesas ou trabalham em casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-119">With Spotlight, using Microsoft Azure and Azure SQL Database, SQL Server database administrators can monitor, detect, diagnose, and provide a way tooresolve performance issues in SQL Server, whether they're sitting at their desks or are working from home.</span></span>

- <span data-ttu-id="01df0-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): Este estudo de caso breve realça as práticas recomendadas e lições aprendidas de saudação do Dynamics 365 para a experiência da equipe de produto de operações de migração tooAzure banco de dados SQL em ordem tooprovide aos clientes totalmente gerenciado Software como uma oferta de serviço (SaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-120">[Microsoft Dynamics](https://customers.microsoft.com/story/dynamics365operationsproductteam): This brief case study highlights best practices and lessons learned from hello Dynamics 365 for Operations product team’s experience of migrating tooAzure SQL Database in order tooprovide customers with a fully managed Software as a Service (SaaS) offering.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-121">Usando o banco de dados do SQL Azure, hello Dynamics 365 para a equipe de operações foi capaz de toomanage e operar o serviço Olá com significativamente menos pessoal e dimensionar com facilidade com recursos de gerenciamento fora da caixa, como backups de banco de dados automática, o backup do banco de dados retenção, alta disponibilidade e recuperação de desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-121">Using Azure SQL Database, hello Dynamics 365 for Operations team was able toomanage and operate hello service with significantly less personnel and easily scale with out-of-the-box manageability features such as automatic database backups, database backup retention, high availability and disaster recovery features.</span></span> <span data-ttu-id="01df0-122">Isso junto com bancos de dados de tooprovision capacidade de hello com automação trivial emprestado Azure SQL Database toobeing uma excelente plataforma para manter os serviços em grande escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01df0-122">This along with hello ability tooprovision databases with trivial automation lent Azure SQL Database toobeing a great platform for standing up large-scale services.</span></span>
