---
title: "Visão geral de referência de banco de dados SQL aaaAzure"
description: "Este tópico descreve Olá referencial de banco de dados do SQL Azure usado para medir o desempenho de saudação do banco de dados do SQL Azure."
services: sql-database
documentationcenter: na
author: jan-eng
manager: jhubbard
editor: monicar
ms.assetid: e26f8a66-2c12-49d7-8297-45b4d48a5c01
ms.service: sql-database
ms.custom: DBs & servers
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 06/21/2016
ms.author: janeng
ms.openlocfilehash: 1024e9ada511935f911cb1345b4dc5508997c702
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-sql-database-benchmark-overview"></a><span data-ttu-id="abe99-103">Visão geral do parâmetro de comparação do Banco de Dados SQL do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-103">Azure SQL Database benchmark overview</span></span>
## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="abe99-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-104">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="abe99-105">O Banco de Dados SQL do Microsoft Azure oferece três [camadas de serviço](sql-database-service-tiers.md) com vários níveis de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-105">Microsoft Azure SQL Database offers three [service tiers](sql-database-service-tiers.md) with multiple performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-106">Cada nível de desempenho fornece um crescente conjunto de recursos ou 'power' projetado toodeliver progressivos de produtividade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-106">Each performance level provides an increasing set of resources, or ‘power’, designed toodeliver increasingly higher throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="abe99-107">É importante toobe tooquantify capaz de como o aumento de capacidade de cada nível de desempenho Olá resulta em desempenho de banco de dados maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-107">It is important toobe able tooquantify how hello increasing power of each performance level translates into increased database performance.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-108">toodo isso, a Microsoft desenvolveu hello Azure SQL banco de dados do parâmetro de comparação (ASDB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-108">toodo this Microsoft has developed hello Azure SQL Database Benchmark (ASDB).</span></span> <span data-ttu-id="abe99-109">Olá referencial coloca em prática uma combinação de operações básicas encontradas em todas as cargas de trabalho OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-109">hello benchmark exercises a mix of basic operations found in all OLTP workloads.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-110">Medimos a taxa de transferência de saudação obtida para bancos de dados em execução em cada nível de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-110">We measure hello throughput achieved for databases running in each performance level.</span></span>

<span data-ttu-id="abe99-111">Olá recursos e capacidade de cada nível de desempenho e da camada de serviço são expressos em termos de [unidades de transação do banco de dados (DTUs)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-111">hello resources and power of each service tier and performance level are expressed in terms of [Database Transaction Units (DTUs)](sql-database-what-is-a-dtu.md).</span></span> <span data-ttu-id="abe99-112">DTUs fornecem uma maneira toodescribe capacidade relativa do hello de um nível de desempenho com base em uma medida combinada de CPU, memória e leitura e gravação taxas oferecidas por cada nível de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-112">DTUs provide a way toodescribe hello relative capacity of a performance level based on a blended measure of CPU, memory, and read and write rates offered by each performance level.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-113">Duplicar a classificação da DTU Olá de um banco de dados é igual a toodoubling power de banco de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-113">Doubling hello DTU rating of a database equates toodoubling hello database power.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-114">Olá referencial nos permite impacto de saudação tooassess sobre o desempenho do banco de dados de Olá aumento oferecida por cada nível de desempenho fazendo com que as operações de banco de dados real, ao expandir o tamanho do banco de dados, o número de usuários e as taxas de transação em proporção de capacidade recursos de toohello fornecidos toohello banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-114">hello benchmark allows us tooassess hello impact on database performance of hello increasing power offered by each performance level by exercising actual database operations, while scaling database size, number of users, and transaction rates in proportion toohello resources provided toohello database.</span></span>

<span data-ttu-id="abe99-115">Ao expressar a taxa de transferência de saudação da camada de serviço básico do hello usando transações por hora, a camada de serviço Standard hello usando transações por minuto e a camada de serviço Premium Olá usando transações por segundo, ele torna mais fácil tooquickly relacionar Olá potencial de desempenho de cada camada toohello de serviço de um aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-115">By expressing hello throughput of hello Basic service tier using transactions per-hour, hello Standard service tier using transactions per-minute, and hello Premium service tier using transactions per-second, it makes it easier tooquickly relate hello performance potential of each service tier toohello requirements of an application.</span></span>

## <a name="correlating-benchmark-results-tooreal-world-database-performance"></a><span data-ttu-id="abe99-116">Correlacionar o desempenho de banco de dados do parâmetro de comparação resultados tooreal mundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-116">Correlating benchmark results tooreal world database performance</span></span>
<span data-ttu-id="abe99-117">Ele é importante toounderstand que ASDB, como todos os parâmetros de comparação, só é representativo e indicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-117">It is important toounderstand that ASDB, like all benchmarks, is representative and indicative only.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-118">Olá transação taxas obtidas com o aplicativo de benchmark hello não será ser Olá mesmo que pode ser obtida com outros aplicativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-118">hello transaction rates achieved with hello benchmark application will not be hello same as those that might be achieved with other applications.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-119">parâmetro de comparação de saudação consiste em uma coleção de tipos são executados em um esquema que contém uma variedade de tipos de dados e tabelas de transação diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-119">hello benchmark comprises a collection of different transaction types run against a schema containing a range of tables and data types.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-120">Enquanto os exercícios de benchmark Olá Olá mesmas operações básicas comuns cargas de trabalho OLTP de tooall, ele não representa uma classe específica de banco de dados ou aplicativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-120">While hello benchmark exercises hello same basic operations that are common tooall OLTP workloads, it does not represent any specific class of database or application.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-121">meta de saudação do parâmetro de comparação de saudação é tooprovide um guia razoável toohello relativo de desempenho de um banco de dados que pode ser esperado quando o dimensionamento para cima ou para baixo entre níveis de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-121">hello goal of hello benchmark is tooprovide a reasonable guide toohello relative performance of a database that might be expected when scaling up or down between performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-122">Na realidade, os bancos de dados de diferentes tamanhos e complexidade, lidam com combinações diferentes de cargas de trabalho e responderão de formas diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-122">In reality, databases are of different sizes and complexity, encounter different mixes of workloads, and will respond in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-123">Por exemplo, um aplicativo de E/S intensiva pode atingir os limites de E/S mais cedo ou um aplicativo de uso intensivo de CPU pode atingir os limites de CPU mais cedo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-123">For example, an IO-intensive application may hit IO thresholds sooner, or a CPU-intensive application may hit CPU limits sooner.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-124">Não há nenhuma garantia de que qualquer banco de dados específico se dimensionará Olá que mesma forma como parâmetro de comparação de saudação em aumento de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-124">There is no guarantee that any particular database will scale in hello same way as hello benchmark under increasing load.</span></span>

<span data-ttu-id="abe99-125">Olá referencial e sua metodologia são descritos em mais detalhes abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-125">hello benchmark and its methodology are described in more detail below.</span></span>

## <a name="benchmark-summary"></a><span data-ttu-id="abe99-126">Resumo do parâmetro de comparação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-126">Benchmark summary</span></span>
<span data-ttu-id="abe99-127">ASDB mede o desempenho de saudação de uma combinação de operações de banco de dados básicos que ocorrem com mais frequência em cargas de trabalho (OLTP) de processamento de transações online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-127">ASDB measures hello performance of a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-128">Embora benchmark Olá destina-se com a nuvem de computação em mente, transações, preenchimento de dados e esquema de banco de dados de saudação foram projetada toobe amplamente representativos dos elementos básicos de hello mais comumente usados em cargas de trabalho OLTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-128">Although hello benchmark is designed with cloud computing in mind, hello database schema, data population, and transactions have been designed toobe broadly representative of hello basic elements most commonly used in OLTP workloads.</span></span>

## <a name="schema"></a><span data-ttu-id="abe99-129">Esquema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-129">Schema</span></span>
<span data-ttu-id="abe99-130">esquema de saudação é projetado toohave suficiente toosupport variedade e complexidade uma ampla gama de operações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-130">hello schema is designed toohave enough variety and complexity toosupport a broad range of operations.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-131">Olá execuções em relação a um banco de dados composto por seis tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-131">hello benchmark runs against a database comprised of six tables.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-132">tabelas de saudação se enquadram em três categorias: tamanho fixo, expansão e progressão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-132">hello tables fall into three categories: fixed-size, scaling, and growing.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-133">Há duas tabelas de tamanho fixo; três tabelas em escala e uma tabela crescente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-133">There are two fixed-size tables; three scaling tables; and one growing table.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-134">As tabelas de tamanho fixo têm um número constante de linhas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-134">Fixed-size tables have a constant number of rows.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-135">Tabelas de expansão têm uma cardinalidade que é proporcional toodatabase desempenho, mas não é alterado durante a comparação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-135">Scaling tables have a cardinality that is proportional toodatabase performance, but doesn’t change during hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-136">Olá, aumentando a tabela é dimensionada como uma tabela de expansão na carga inicial, mas altera cardinalidade de saudação do curso Olá executando benchmark hello como linhas são inseridas e excluídas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-136">hello growing table is sized like a scaling table on initial load, but then hello cardinality changes in hello course of running hello benchmark as rows are inserted and deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="abe99-137">esquema Hello inclui uma mistura de tipos de dados, incluindo inteiros, numéricos, caracteres e data/hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-137">hello schema includes a mix of data types, including integer, numeric, character, and date/time.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-138">esquema de saudação inclui chaves primária e secundária, mas não as chaves estrangeiras - ou seja, há nenhuma restrição de integridade referencial entre tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-138">hello schema includes primary and secondary keys, but not any foreign keys - that is, there are no referential integrity constraints between tables.</span></span>

<span data-ttu-id="abe99-139">Um programa de geração de dados gera dados de saudação para o banco de dados de saudação inicial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-139">A data generation program generates hello data for hello initial database.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-140">Os dados numéricos e inteiros são gerados com várias estratégias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-140">Integer and numeric data is generated with various strategies.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-141">Em alguns casos, os valores são distribuídos aleatoriamente em um intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-141">In some cases, values are distributed randomly over a range.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-142">Em outros casos, um conjunto de valores é aleatoriamente permutado tooensure que uma distribuição específica seja mantida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-142">In other cases, a set of values is randomly permuted tooensure that a specific distribution is maintained.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-143">Campos de texto são gerados a partir de uma lista ponderada de palavras tooproduce dados de aparência realista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-143">Text fields are generated from a weighted list of words tooproduce realistic looking data.</span></span>

<span data-ttu-id="abe99-144">banco de dados de saudação é dimensionado com base em um "fator de escala".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-144">hello database is sized based on a “scale factor.”</span></span> <span data-ttu-id="abe99-145">fator de escala de saudação (abreviado como SF) determina a cardinalidade Olá Olá expansão e progressão tabelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-145">hello scale factor (abbreviated as SF) determines hello cardinality of hello scaling and growing tables.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-146">Conforme descrito abaixo em Olá seção usuários e o ritmo, tamanho do banco de dados de saudação, o número de usuários e o desempenho máximo são dimensionados em proporção tooeach outros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-146">As described below in hello section Users and Pacing, hello database size, number of users, and maximum performance all scale in proportion tooeach other.</span></span>

## <a name="transactions"></a><span data-ttu-id="abe99-147">Transações</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-147">Transactions</span></span>
<span data-ttu-id="abe99-148">carga de trabalho Olá consiste em tipos de transação nove, conforme mostrado na tabela de saudação abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-148">hello workload consists of nine transaction types, as shown in hello table below.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-149">Cada transação é projetado toohighlight um conjunto específico de características do sistema em hardware de mecanismo e o sistema de banco de dados hello, com alto contraste do hello outras transações.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-149">Each transaction is designed toohighlight a particular set of system characteristics in hello database engine and system hardware, with high contrast from hello other transactions.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-150">Essa abordagem torna mais fácil impacto de saudação tooassess de desempenho de toooverall componentes diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-150">This approach makes it easier tooassess hello impact of different components toooverall performance.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-151">Por exemplo, a transação de hello "Leitura intensa" gera um número significativo de operações de leitura de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-151">For example, hello transaction “Read Heavy” produces a significant number of read operations from disk.</span></span>

| <span data-ttu-id="abe99-152">Tipo de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-152">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="abe99-153">Descrição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-153">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="abe99-154">Leitura Simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-154">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-155">SELECT; na memória; somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-155">SELECT; in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-156">Leitura Média</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-156">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-157">SELECT; maior parte na memória; somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-157">SELECT; mostly in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-158">Leitura Intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-158">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-159">SELECT; maior parte fora da memória; somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-159">SELECT; mostly not in-memory; read-only</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-160">Atualização Simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-160">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-161">UPDATE; na memória; leitura/gravação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-161">UPDATE; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-162">Atualização Intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-162">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-163">UPDATE; maior parte fora da memória; leitura/gravação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-163">UPDATE; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-164">Inserção Simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-164">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-165">INSERT; na memória; leitura/gravação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-165">INSERT; in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-166">Inserção Intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-166">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-167">INSERT; maior parte fora da memória; leitura/gravação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-167">INSERT; mostly not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-168">Excluir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-168">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-169">DELETE; combinação de na memória e não na memória; leitura/gravação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-169">DELETE; mix of in-memory and not in-memory; read-write</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-170">CPU Intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-170">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-171">SELECT; na memória; carga de CPU relativamente intensa; somente leitura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-171">SELECT; in-memory; relatively heavy CPU load; read-only</span></span> |

## <a name="workload-mix"></a><span data-ttu-id="abe99-172">Combinação de carga de trabalho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-172">Workload mix</span></span>
<span data-ttu-id="abe99-173">As transações são selecionadas aleatoriamente de uma distribuição ponderada com hello combinação geral a seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-173">Transactions are selected at random from a weighted distribution with hello following overall mix.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-174">Olá, combinação geral tem uma taxa de leitura/gravação de aproximadamente 2:1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-174">hello overall mix has a read/write ratio of approximately 2:1.</span></span>

| <span data-ttu-id="abe99-175">Tipo de transação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-175">Transaction Type</span></span> | <span data-ttu-id="abe99-176">% de combinação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-176">% of Mix</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="abe99-177">Leitura Simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-177">Read Lite</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-178">35</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-178">35</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-179">Leitura Média</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-179">Read Medium</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-180">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-180">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-181">Leitura Intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-181">Read Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-182">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-182">5</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-183">Atualização Simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-183">Update Lite</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-184">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-184">20</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-185">Atualização Intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-185">Update Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-186">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-186">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-187">Inserção Simples</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-187">Insert Lite</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-188">3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-188">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-189">Inserção Intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-189">Insert Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-190">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-190">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-191">Excluir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-191">Delete</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-192">2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-192">2</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-193">CPU Intensa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-193">CPU Heavy</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-194">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-194">10</span></span> |

## <a name="users-and-pacing"></a><span data-ttu-id="abe99-195">Usuários e definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-195">Users and pacing</span></span>
<span data-ttu-id="abe99-196">carga de trabalho de parâmetro de comparação de saudação é orientada por uma ferramenta que envia transações através de um conjunto de comportamento das conexões toosimulate Olá de um número de usuários simultâneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-196">hello benchmark workload is driven from a tool that submits transactions across a set of connections toosimulate hello behavior of a number of concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-197">Embora todas as transações e conexões de saudação são gerada de máquina, para manter a simplicidade fazemos referência conexões toothese como "usuários".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-197">Although all of hello connections and transactions are machine generated, for simplicity we refer toothese connections as “users.”</span></span> <span data-ttu-id="abe99-198">Embora cada usuário opere independentemente de todos os outros usuários, todos os usuários executam Olá mesmo ciclo de etapas abaixo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-198">Although each user operates independently of all other users, all users perform hello same cycle of steps shown below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="abe99-199">Estabeleça uma conexão de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-199">Establish a database connection.</span></span>
2. <span data-ttu-id="abe99-200">Repita até tooexit sinalizado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-200">Repeat until signaled tooexit:</span></span>
   * <span data-ttu-id="abe99-201">Selecione uma transação aleatoriamente (de uma distribuição ponderada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-201">Select a transaction at random (from a weighted distribution).</span></span>
   * <span data-ttu-id="abe99-202">Execute transações Olá selecionado e medir o tempo de resposta hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-202">Perform hello selected transaction and measure hello response time.</span></span>
   * <span data-ttu-id="abe99-203">Aguarde uma definição de atraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-203">Wait for a pacing delay.</span></span>
3. <span data-ttu-id="abe99-204">Feche a conexão de banco de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-204">Close hello database connection.</span></span>
4. <span data-ttu-id="abe99-205">Sair.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-205">Exit.</span></span>

<span data-ttu-id="abe99-206">Olá definição dos atrasos (na etapa 2c) é selecionado aleatoriamente, mas com uma distribuição cuja média é de 1,0 segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-206">hello pacing delay (in step 2c) is selected at random, but with a distribution that has an average of 1.0 second.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-207">Portanto, cada usuário pode, em média, gerar no máximo uma transação por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-207">Thus each user can, on average, generate at most one transaction per second.</span></span>

## <a name="scaling-rules"></a><span data-ttu-id="abe99-208">Regras de dimensionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-208">Scaling rules</span></span>
<span data-ttu-id="abe99-209">número de saudação de usuários é determinado pelo tamanho do banco de dados de saudação (em unidades de fator de escala).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-209">hello number of users is determined by hello database size (in scale-factor units).</span></span> <span data-ttu-id="abe99-210">Há um usuário para cada cinco unidades de fator de escala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-210">There is one user for every five scale-factor units.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-211">Devido à definição de atrasos de hello, um usuário pode gerar no máximo uma transação por segundo, em média.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-211">Because of hello pacing delay, one user can generate at most one transaction per second, on average.</span></span>

<span data-ttu-id="abe99-212">Por exemplo, um fator de escala de 500 (SF = 500) bancos de dados terá 100 usuários e pode atingir uma taxa máxima de 100 TPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-212">For example, a scale-factor of 500 (SF=500) database will have 100 users and can achieve a maximum rate of 100 TPS.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-213">toodrive uma taxa TPS mais alta exige mais usuários e um banco de dados maior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-213">toodrive a higher TPS rate requires more users and a larger database.</span></span>

<span data-ttu-id="abe99-214">Olá tabela a seguir mostra o número de saudação de usuários realmente mantidos para cada nível de desempenho e da camada de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-214">hello table below shows hello number of users actually sustained for each service tier and performance level.</span></span>

| <span data-ttu-id="abe99-215">Camada de serviço (nível de desempenho)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-215">Service Tier (Performance Level)</span></span> | <span data-ttu-id="abe99-216">Usuários</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-216">Users</span></span> | <span data-ttu-id="abe99-217">Tamanho do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-217">Database Size</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="abe99-218">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-218">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-219">5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-219">5</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-220">720 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-220">720 MB</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-221">Standard (S0)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-221">Standard (S0)</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-222">10</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-222">10</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-223">1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-223">1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-224">Standard (S1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-224">Standard (S1)</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-225">20</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-225">20</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-226">2,1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-226">2.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-227">Standard (S2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-227">Standard (S2)</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-228">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-228">50</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-229">7,1 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-229">7.1 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-230">Premium (P1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-230">Premium (P1)</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-231">100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-231">100</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-232">14 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-232">14 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-233">Premium (P2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-233">Premium (P2)</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-234">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-234">200</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-235">28 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-235">28 GB</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-236">Premium (P6/P3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-236">Premium (P6/P3)</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-237">800</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-237">800</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-238">114 GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-238">114 GB</span></span> |

## <a name="measurement-duration"></a><span data-ttu-id="abe99-239">Duração da medida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-239">Measurement duration</span></span>
<span data-ttu-id="abe99-240">Uma execução válida do parâmetro de comparação exige uma duração da medida permanente de pelo menos uma hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-240">A valid benchmark run requires a steady-state measurement duration of at least one hour.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="abe99-241">Métricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-241">Metrics</span></span>
<span data-ttu-id="abe99-242">as principais métricas de saudação benchmark Olá são tempo de resposta e a taxa de transferência.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-242">hello key metrics in hello benchmark are throughput and response time.</span></span>

* <span data-ttu-id="abe99-243">Taxa de transferência é medida de desempenho essencial Olá benchmark hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-243">Throughput is hello essential performance measure in hello benchmark.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-244">A taxa de transferência é informada em transações por unidade de tempo, contando todos os tipos de transação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-244">Throughput is reported in transactions per unit-of-time, counting all transaction types.</span></span>
* <span data-ttu-id="abe99-245">O tempo de resposta é uma medida da previsibilidade do desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-245">Response time is a measure of performance predictability.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-246">restrição de tempo de resposta de saudação varia de acordo com a classe de serviço, com classes superiores de serviço tem um requisito de tempo de resposta mais rigoroso, conforme mostrado abaixo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-246">hello response time constraint varies with class of service, with higher classes of service having a more stringent response time requirement, as shown below.</span></span>

| <span data-ttu-id="abe99-247">Classe de serviço</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-247">Class of Service</span></span> | <span data-ttu-id="abe99-248">Medida de taxa de transferência</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-248">Throughput Measure</span></span> | <span data-ttu-id="abe99-249">Requisito de tempo de resposta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-249">Response Time Requirement</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="abe99-250">Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-250">Premium</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-251">Transações por segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-251">Transactions per second</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-252">95º percentil em 0,5 segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-252">95th percentile at 0.5 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-253">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-253">Standard</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-254">Transações por minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-254">Transactions per minute</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-255">90º percentil em 1,0 segundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-255">90th percentile at 1.0 seconds</span></span> |
| <span data-ttu-id="abe99-256">Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-256">Basic</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-257">Transações por hora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-257">Transactions per hour</span></span> |<span data-ttu-id="abe99-258">80º percentil em 2,0 segundos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-258">80th percentile at 2.0 seconds</span></span> |

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="abe99-259">Conclusão</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-259">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="abe99-260">Olá referencial de banco de dados do SQL Azure mede o desempenho relativo de saudação do banco de dados do SQL Azure em execução em um intervalo de saudação de camadas de serviço disponíveis e níveis de desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-260">hello Azure SQL Database Benchmark measures hello relative performance of Azure SQL Database running across hello range of available service tiers and performance levels.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-261">Olá referencial coloca em prática uma combinação de operações de banco de dados básicos que ocorrem com mais frequência em cargas de trabalho (OLTP) de processamento de transações online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-261">hello benchmark exercises a mix of basic database operations which occur most frequently in online transaction processing (OLTP) workloads.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-262">Medindo o desempenho real, o referencial de saudação fornece uma avaliação mais significativa do impacto de saudação na taxa de transferência de alterar o nível de desempenho de saudação que é possível listando apenas recursos Olá fornecidos por cada nível, como velocidade da CPU, tamanho da memória e IOPS .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-262">By measuring actual performance, hello benchmark provides a more meaningful assessment of hello impact on throughput of changing hello performance level than is possible by just listing hello resources provided by each level such as CPU speed, memory size, and IOPS.</span></span> <span data-ttu-id="abe99-263">Olá futuras, vamos continuar tooevolve Olá benchmark toobroaden seu escopo e expandir Olá dados fornecidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-263">In hello future, we will continue tooevolve hello benchmark toobroaden its scope and expand hello data provided.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="abe99-264">Recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-264">Resources</span></span>
[<span data-ttu-id="abe99-265">Introdução tooSQL banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-265">Introduction tooSQL Database</span></span>](sql-database-technical-overview.md)

[<span data-ttu-id="abe99-266">Camadas de serviço e níveis de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-266">Service tiers and performance levels</span></span>](sql-database-service-tiers.md)

[<span data-ttu-id="abe99-267">Diretrizes de desempenho para bancos de dados únicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="abe99-267">Performance guidance for single databases</span></span>](sql-database-performance-guidance.md)
