---
title: "banco de dados SQL do T-SQL Azure de migração de diferenças de aaaResolving | Microsoft Docs"
description: "Instruções Transact-SQL que têm suporte menor que o total pelo Banco de Dados SQL"
services: sql-database
documentationcenter: 
author: BYHAM
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: c05abd9e-28a7-4c97-9bdf-bc60d08fc92e
ms.service: sql-database
ms.custom: load & move data
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.workload: data-management
ms.date: 03/17/2017
ms.author: rickbyh
ms.openlocfilehash: 3852013338bfdc6c7da9d1d879c54781682bc635
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="resolving-transact-sql-differences-during-migration-toosql-database"></a><span data-ttu-id="98da2-103">Resolvendo diferenças de Transact-SQL durante a migração tooSQL banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-103">Resolving Transact-SQL differences during migration tooSQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="98da2-104">Quando [migrar seu banco de dados](sql-database-cloud-migrate.md) de tooAzure do SQL Server do SQL Server, você pode descobrir que seu banco de dados exige algum engenharia novamente antes de saudação do SQL Server podem ser migrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-104">When [migrating your database](sql-database-cloud-migrate.md) from SQL Server tooAzure SQL Server, you may discover that your database requires some re-engineering before hello SQL Server can be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-105">Este tópico fornece orientação tooassist você executar essa reformulação tanto Compreendendo Olá subjacente motivos por que Olá reformulação é necessário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-105">This topic provides guidance tooassist you in both performing this re-engineering and understanding hello underlying reasons why hello re-engineering is necessary.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-106">incompatibilidades de toodetect, use Olá [Assistente de migração de dados (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-106">toodetect incompatibilities, use hello [Data Migration Assistant (DMA)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53595).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="98da2-107">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-107">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="98da2-108">Há suporte total, tanto no Microsoft SQL Server quanto no Banco de Dados SQL do Azure, para a maioria dos aplicativos e recursos Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-108">Most Transact-SQL features that applications use are fully supported in both Microsoft SQL Server and Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-109">Por exemplo, Olá componentes principais do SQL, como tipos de dados, operadores, cadeia de caracteres, aritmética, lógica e funções de cursor, idêntico funcionam no SQL Server e banco de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-109">For example, hello core SQL components such as data types, operators, string, arithmetic, logical, and cursor functions, work identically in SQL Server and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-110">No entanto, existem algumas diferenças de T-SQL em DDL (linguagem de definição de dados) e elementos DML (linguagem de manipulação de dados), resultando em instruções T-SQL e consultas que têm suporte apenas parcial (o que discutiremos posteriormente neste tópico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-110">There are, however, a few T-SQL differences in DDL (data-definition language) and DML (data manipulation language) elements resulting in T-SQL statements and queries that are only partially supported (which we discuss later in this topic).</span></span>

<span data-ttu-id="98da2-111">Além disso, há alguns recursos e sintaxe que não é suportado em todos os porque o banco de dados do SQL Azure é projetado tooisolate recursos de dependências no banco de dados mestre hello e sistema de operacional de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-111">In addition, there are some features and syntax that is not supported at all because Azure SQL Database is designed tooisolate features from dependencies on hello master database and hello operating system.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-112">Assim, a maioria das atividades no nível do servidor são inapropriadas para o Banco de Dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-112">As such, most server-level activities are inappropriate for SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-113">As opções e instruções Transact-SQL não estão disponíveis se elas configuram opções no nível do servidor, componentes do sistema operacional ou se especificam a configuração do sistema de arquivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-113">T-SQL statements and options are not available if they configure server-level options, operating system components, or specify file system configuration.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-114">Quando essas funcionalidades são necessárias, uma alternativa apropriada costuma estar disponível de alguma forma no Banco de Dados SQL ou em outro recurso ou serviço do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-114">When such capabilities are required, an appropriate alternative is often available in some other way from SQL Database or from another Azure feature or service.</span></span> 

<span data-ttu-id="98da2-115">Por exemplo, alta disponibilidade é criada no Azure, configurar o AlwaysOn não é necessário (embora você talvez queira tooconfigure replicação geográfica para recuperação mais rápida em caso de saudação de um desastre).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-115">For example, high availability is built into Azure, so configuring Always On is not necessary (although you may want tooconfigure active geo-replication for faster recovery in hello event of a disaster).</span></span> <span data-ttu-id="98da2-116">Portanto, instruções T-SQL relacionadas tooavailability grupos não são suportados pelo banco de dados SQL e modos de exibição de gerenciamento dinâmico de Olá relacionados tooAlways em também não têm suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-116">So, T-SQL statements related tooavailability groups are not supported by SQL Database, and hello dynamic management views related tooAlways On are also not supported.</span></span>

<span data-ttu-id="98da2-117">Para obter uma lista dos recursos de saudação que têm suporte e sem suporte pelo banco de dados SQL, consulte [comparação de recursos de banco de dados do Azure SQL](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-117">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="98da2-118">Olá lista nesta página complementa o tópico Diretrizes e recursos e se concentra nas instruções Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-118">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-statements-with-partial-differences"></a><span data-ttu-id="98da2-119">Instruções de sintaxe Transact-SQL com diferenças parciais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-119">Transact-SQL syntax statements with partial differences</span></span>
<span data-ttu-id="98da2-120">instruções de DDL (linguagem de definição de dados) do Hello principais estão disponíveis, mas algumas instruções DDL têm o posicionamento de toodisk relacionados de extensões e recursos sem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-120">hello core DDL (data definition language) statements are available, but some DDL statements have extensions related toodisk placement and unsupported features.</span></span> 

- <span data-ttu-id="98da2-121">As instruções CREATE e ALTER DATABASE têm mais de três dúzias de opções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-121">CREATE and ALTER DATABASE statements have over three dozen options.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-122">instruções de saudação incluem o posicionamento de arquivos FILESTREAM e opções do service broker que se aplicam somente a tooSQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-122">hello statements include file placement, FILESTREAM, and service broker options that only apply tooSQL Server.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-123">Isso pode não importa se você criar bancos de dados antes de migrar, mas se você estiver migrando o código T-SQL que cria bancos de dados você deve comparar [CREATE DATABASE (banco de dados do SQL Azure)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) com a sintaxe de SQL Server Olá em [criar Banco de dados (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake-se de que todas as opções de saudação você usar são suportadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-123">This may not matter if you create databases before you migrate, but if you are migrating T-SQL code that creates databases you should compare [CREATE DATABASE (Azure SQL Database)](https://msdn.microsoft.com/library/dn268335.aspx) with hello SQL Server syntax at [CREATE DATABASE (SQL Server Transact-SQL)](https://msdn.microsoft.com/library/ms176061.aspx) toomake sure all hello options you use are supported.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-124">Criar banco de dados para o banco de dados do SQL Azure também tem o objetivo de serviço e opções de escala elástica que se aplicam somente tooSQL banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-124">CREATE DATABASE for Azure SQL Database also has service objective and elastic scale options that apply only tooSQL Database.</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-125">instruções CREATE e ALTER TABLE de saudação tem opções de FileTable não podem ser usados no banco de dados SQL, porque não há suporte para FILESTREAM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-125">hello CREATE and ALTER TABLE statements have FileTable options that cannot be used on SQL Database because FILESTREAM is not supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-126">Há suporte para instruções de logon CREATE e ALTER mas banco de dados SQL não oferece todas as opções de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-126">CREATE and ALTER login statements are supported but SQL Database does not offer all hello options.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-127">toomake que seu banco de dados mais portáteis, banco de dados SQL usando o incentiva continha os usuários de banco de dados em vez de logons, sempre que possível.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-127">toomake your database more portable, SQL Database encourages using contained database users instead of logins whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-128">Para obter mais informações, consulte [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) e [Controle e concessão de acesso de banco de dados](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-128">For more information, see [CREATE/ALTER LOGIN](https://msdn.microsoft.com/library/ms189828.aspx) and [Controlling and granting database access](https://docs.microsoft.com/azure/sql-database/sql-database-manage-logins).</span></span>

## <a name="transact-sql-syntax-not-supported-in-sql-database"></a><span data-ttu-id="98da2-129">Sintaxe do Transact-SQL sem suporte no Banco de Dados SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-129">Transact-SQL syntax not supported in SQL Database</span></span>   
<span data-ttu-id="98da2-130">Além disso tooTransact SQL instruções relacionadas toohello sem suporte a recursos descritos na [comparação de recursos de banco de dados SQL](sql-database-features.md), Olá seguintes grupos de instruções e declarações, não há suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-130">In addition tooTransact-SQL statements related toohello unsupported features described in [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md), hello following statements and groups of statements, are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-131">Dessa forma, se seu banco de dados toobe migrado é usando qualquer um dos seguinte Olá recursos, projetar novamente o T-SQL tooeliminate esses recursos de T-SQL e instruções.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-131">As such, if your database toobe migrated is using any of hello following features, re-engineer your T-SQL tooeliminate these T-SQL features and statements.</span></span>

- <span data-ttu-id="98da2-132">Agrupamento de objetos do sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-132">Collation of system objects</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-133">Relacionado à conexão: instruções de ponto de extremidade, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-133">Connection related: Endpoint statements, `ORIGINAL_DB_NAME`.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-134">Banco de dados SQL não oferece suporte a autenticação do Windows, mas dá suporte à autenticação de Active Directory do Azure semelhante hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-134">SQL Database does not support Windows authentication, but does support hello similar Azure Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-135">Alguns tipos de autenticação exigem a versão mais recente de saudação do SSMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-135">Some authentication types require hello latest version of SSMS.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-136">Para obter mais informações, consulte [tooSQL conectando banco de dados ou o SQL Data Warehouse por usando o Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-136">For more information, see [Connecting tooSQL Database or SQL Data Warehouse By Using Azure Active Directory Authentication](sql-database-aad-authentication.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-137">Consultas cruzadas de banco de dados usando nomes de três ou quatro partes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-137">Cross database queries using three or four part names.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-138">(As consultas de bancos de dados somente leitura têm suporte por meio de [consulta de banco de dados elástico](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-138">(Read-only cross-database queries are supported by using [elastic database query](sql-database-elastic-query-overview.md).)</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-139">encadeamento de propriedades de bancos de dados, configuração `TRUSTWORTHY`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-139">Cross database ownership chaining, `TRUSTWORTHY` setting</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-140">`DATABASEPROPERTY` Em vez disso, use `DATABASEPROPERTYEX`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-140">`DATABASEPROPERTY` Use `DATABASEPROPERTYEX` instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use “EXECUTE AS USER”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-141">`EXECUTE AS LOGIN` Use 'EXECUTE AS USER' instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-142">Há suporte para criptografia, exceto para o gerenciamento extensível de chaves</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-142">Encryption is supported except for extensible key management</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-143">Criação de eventos: eventos, notificações de eventos, notificações de consulta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-143">Eventing: Events, event notifications, query notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-144">Posicionamento de arquivos: sintaxe relacionadas toodatabase posicionamento de arquivos, tamanho e arquivos de banco de dados que são gerenciados automaticamente pelo Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-144">File placement: Syntax related toodatabase file placement, size, and database files that are automatically managed by Microsoft Azure.</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-145">Alta disponibilidade: sintaxe relacionadas toohigh disponibilidade, que é gerenciada por meio de sua conta do Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-145">High availability: Syntax related toohigh availability, which is managed through your Microsoft Azure account.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-146">Isso inclui a sintaxe de backup, restauração, do AlwaysOn, espelhamento de banco de dados, envio de logs e dos modos de recuperação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-146">This includes syntax for backup, restore, Always On, database mirroring, log shipping, recovery modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-147">Leitor de log: sintaxe que dependa do leitor de log hello, que não está disponível no banco de dados SQL: enviar por Push de replicação, Change Data Capture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-147">Log reader: Syntax that relies upon hello log reader, which is not available on SQL Database: Push Replication, Change Data Capture.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-148">O Banco de Dados SQL pode ser um assinante de um artigo de replicação de push.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-148">SQL Database can be a subscriber of a push replication article.</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-149">Funções: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-149">Functions: `fn_get_sql`, `fn_virtualfilestats`, `fn_virtualservernodes`</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-150">Tabelas temporárias globais</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-150">Global temporary tables</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-151">Hardware: As configurações do servidor relacionadas toohardware relacionados sintaxe:, como memória, threads de trabalho, afinidade de CPU, sinalizadores de rastreamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-151">Hardware: Syntax related toohardware-related server settings: such as memory, worker threads, CPU affinity, trace flags.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-152">Em vez disso, use níveis de serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-152">Use service levels instead.</span></span>
- `HAS_DBACCESS`
- `KILL STATS JOB`
- <span data-ttu-id="98da2-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE` e nomes de quatro partes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-153">`OPENQUERY`, `OPENROWSET`, `OPENDATASOURCE`, and four-part names</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-154">.NET Framework: integração CLR com o SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-154">.NET Framework: CLR integration with SQL Server</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-155">Pesquisa semântica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-155">Semantic search</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-156">Credenciais do Servidor: em vez disso, use [credenciais no escopo do banco de dados](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-156">Server credentials: Use [database scoped credentials](https://msdn.microsoft.com/library/mt270260.aspx) instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-157">Itens no nível do servidor: funções do servidor, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-157">Server-level items: Server roles, `IS_SRVROLEMEMBER`, `sys.login_token`.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-158">`GRANT`, `REVOKE` e `DENY` das permissões no nível do servidor não estão disponíveis, embora algumas delas sejam substituídas por permissões no nível do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-158">`GRANT`, `REVOKE`, and `DENY` of server level permissions are not available though some are replaced by database-level permissions.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-159">Algumas DMVs úteis no nível do servidor têm DMVs equivalentes no nível do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-159">Some useful server-level DMVs have equivalent database-level DMVs.</span></span>
- `SET REMOTE_PROC_TRANSACTIONS`
- `SHUTDOWN`
- `sp_addmessage`
- <span data-ttu-id="98da2-160">Opções `sp_configure` e `RECONFIGURE`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-160">`sp_configure` options and `RECONFIGURE`.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-161">Algumas opções estão disponíveis usando [ALTERAR CONFIGURAÇÃO DE ESCOPO DO BANCO DE DADOS](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-161">Some options are available using [ALTER DATABASE SCOPED CONFIGURATION](https://msdn.microsoft.com/library/mt629158.aspx).</span></span>
- `sp_helpuser`
- `sp_migrate_user_to_contained`
- <span data-ttu-id="98da2-162">SQL Server Agent: Sintaxe depende de saudação do SQL Server Agent ou hello banco de dados MSDB: alertas, operadores, servidores de gerenciamento central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-162">SQL Server Agent: Syntax that relies upon hello SQL Server Agent or hello MSDB database: alerts, operators, central management servers.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-163">Em vez disso, use scripts, como o Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-163">Use scripting, such as Azure PowerShell instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-164">Auditoria do SQL Server: (use auditoria de Banco de Dados SQL em vez disso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-164">SQL Server audit: Use SQL Database auditing instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-165">Rastreamento do SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-165">SQL Server trace</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-166">Sinalizadores de rastreamento: o sinalizador de rastreamento alguns itens foram movidos toocompatibility modos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-166">Trace flags: Some trace flag items have been moved toocompatibility modes.</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-167">Depuração de Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-167">Transact-SQL debugging</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-168">Disparadores: no escopo do servidor ou gatilhos de logon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-168">Triggers: Server-scoped or logon triggers</span></span>
- <span data-ttu-id="98da2-169">`USE`instrução: toochange Olá contexto tooa outro banco de dados, você deve fazer um nova conexão toohello novo banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-169">`USE` statement: toochange hello database context tooa different database, you must make a new connection toohello new database.</span></span>

## <a name="full-transact-sql-reference"></a><span data-ttu-id="98da2-170">Referência completa do Transact-SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-170">Full Transact-SQL reference</span></span>
<span data-ttu-id="98da2-171">Para obter mais informações sobre gramática, uso e exemplos do Transact-SQL, veja [Referência do Transact-SQL (mecanismo de banco de dados)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) nos Manuais Online do SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-171">For more information about Transact-SQL grammar, usage, and examples, see [Transact-SQL Reference (Database Engine)](https://msdn.microsoft.com/library/bb510741.aspx) in SQL Server Books Online.</span></span> 

### <a name="about-hello-applies-to-tags"></a><span data-ttu-id="98da2-172">Sobre as marcas "Aplica-se a" hello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-172">About hello "Applies to" tags</span></span>
<span data-ttu-id="98da2-173">Olá referência Transact-SQL inclui tópicos relacionados tooSQL Server versões 2008 toohello presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-173">hello Transact-SQL reference includes topics related tooSQL Server versions 2008 toohello present.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-174">Abaixo do título do tópico hello, há uma barra de ícones, plataformas listagem Olá de quatro do SQL Server e aplicabilidade indica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-174">Below hello topic title there is an icon bar, listing hello four SQL Server platforms, and indicating applicability.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-175">Por exemplo, grupos de disponibilidade foram introduzidos no SQL Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-175">For example, availability groups were introduced in SQL Server 2012.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-176">O [criar grupo de disponibilidade](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) tópico indica que a instrução de saudação se aplica a **SQL Server (começando com o 2012)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-176">The [CREATE AVAILABILTY GROUP](https://msdn.microsoft.com/library/ff878399.aspx) topic indicates that hello statement applies to **SQL Server (starting with 2012)**.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-177">Olá não se aplica tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, banco de dados do SQL Azure, Azure SQL Data Warehouse ou Parallel Data Warehouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-177">hello statement does not apply tooSQL Server 2008, SQL Server 2008 R2, Azure SQL Database, Azure SQL Data Warehouse, or Parallel Data Warehouse.</span></span>

<span data-ttu-id="98da2-178">Em alguns casos, o assunto geral de saudação do tópico pode ser usado em um produto, mas há pequenas diferenças entre os produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-178">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-179">diferenças de saudação são indicadas na pontos médios tópico Olá conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-179">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-180">Em alguns casos, o assunto geral de saudação do tópico pode ser usado em um produto, mas há pequenas diferenças entre os produtos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-180">In some cases, hello general subject of a topic can be used in a product, but there are minor differences between products.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-181">diferenças de saudação são indicadas na pontos médios tópico Olá conforme apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-181">hello differences are indicated at midpoints in hello topic as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-182">Por exemplo, o tópico de CREATE TRIGGER hello está disponível no banco de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-182">For example hello CREATE TRIGGER topic is available in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-183">Olá, mas **ALL SERVER** opção gatilhos de nível de servidor, indica que os gatilhos de nível de servidor não podem ser usados no banco de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-183">But hello **ALL SERVER** option for server-level triggers, indicates that server-level triggers cannot be used in SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="98da2-184">Use gatilhos de nível de banco de dados em vez disso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-184">Use database-level triggers instead.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="98da2-185">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-185">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="98da2-186">Para obter uma lista dos recursos de saudação que têm suporte e sem suporte pelo banco de dados SQL, consulte [comparação de recursos de banco de dados do Azure SQL](sql-database-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-186">For a list of hello features that are supported and unsupported by SQL Database, see [Azure SQL Database feature comparison](sql-database-features.md).</span></span> <span data-ttu-id="98da2-187">Olá lista nesta página complementa o tópico Diretrizes e recursos e se concentra nas instruções Transact-SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="98da2-187">hello list on this page supplements that guidelines and features topic, and focuses on Transact-SQL statements.</span></span>

