---
title: aaaMonitoring & ajuste de desempenho - banco de dados do SQL Azure | Microsoft Docs
description: "Dicas de ajuste de desempenho no Banco de Dados SQL por meio de avaliação e melhoria."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: v-shysun
manager: felixwu
editor: 
keywords: ajuste de desempenho de sql, ajuste de desempenho de banco de dados, dicas de ajuste de desempenho do sql, ajuste de desempenho de banco de dados sql
ms.assetid: eb7b3f66-3b33-4e1b-84fb-424a928a6672
ms.service: sql-database
ms.custom: monitor & tune
ms.workload: data-management
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 06/13/2017
ms.author: v-shysun
ms.openlocfilehash: 9e196831902aa6ea841ef14caf5713e82ebfc62d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="monitoring-and-performance-tuning"></a><span data-ttu-id="2e172-104">Monitoramento e ajuste de desempenho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-104">Monitoring and performance tuning</span></span>

<span data-ttu-id="2e172-105">Banco de dados do SQL Azure é gerenciado automaticamente e recomendações que podem melhorar o desempenho do banco de dados, ou permitir que o banco de dados se adaptar a carga de trabalho tooyour de localização do serviço de dados flexível, onde você pode facilmente monitorar o uso, adicionar ou remover recursos (CPU, memória, e/s), e Otimize o desempenho automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-105">Azure SQL Database is automatically managed and flexible data service where you can easily monitor usage, add or remove resources (CPU, memory, io), find recommendations that can improve performance of your database, or let database adapt tooyour workload and automatically optimize performance.</span></span>

<span data-ttu-id="2e172-106">Este artigo fornece uma visão geral das opções de monitoramento e ajuste de desempenho disponíveis no Banco de Dados SQL do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-106">This article provides overview of monitoring and performance tuning options that are available in Azure SQL Database.</span></span>

[!INCLUDE [support-disclaimer](../../includes/support-disclaimer.md)]

## <a name="monitoring-and-troubleshooting-database-performance"></a><span data-ttu-id="2e172-107">Monitorando e solucionando problemas de desempenho do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-107">Monitoring and troubleshooting database performance</span></span>

<span data-ttu-id="2e172-108">Habilita banco de dados SQL do Azure tooeasily você monitorar o uso do banco de dados e identificar as consultas que podem causar problemas de desempenho de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-108">Azure SQL Database enables you tooeasily monitor your database usage and identify queries that might cause hello performance issues.</span></span> <span data-ttu-id="2e172-109">Monitore o desempenho do banco de dados usando o portal do Azure ou exibições do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-109">You can monitor database performance using Azure portal or system views.</span></span> <span data-ttu-id="2e172-110">Você tem Olá opções para monitorar e solucionar problemas de desempenho do banco de dados a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-110">You have hello following options for monitoring and troubleshooting database performance:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e172-111">Em Olá [portal do Azure](https://portal.azure.com), clique em **bancos de dados SQL**, selecione o banco de dados de saudação e, em seguida, usar Olá toolook de gráfico de monitoramento de recursos se aproximando o máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-111">In hello [Azure portal](https://portal.azure.com), click **SQL databases**, select hello database, and then use hello Monitoring chart toolook for resources approaching their maximum.</span></span> <span data-ttu-id="2e172-112">O consumo de DTU é exibido por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-112">DTU consumption is shown by default.</span></span> <span data-ttu-id="2e172-113">Clique em **editar** toochange Olá intervalo de tempo e os valores mostrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-113">Click **Edit** toochange hello time range and values shown.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2e172-114">Use [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) consultas Olá tooidentify gastam hello mais recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-114">Use [Query Performance Insight](sql-database-query-performance.md) tooidentify hello queries that spend hello most of resources.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2e172-115">Você pode usar exibições de gerenciamento dinâmico (DMVs), eventos estendidos (`XEvents`), e Olá repositório de consultas em parâmetros de desempenho do SSMS tooget em tempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-115">You can use dynamic management views (DMVs), Extended Events (`XEvents`), and hello Query Store in SSMS tooget performance parameters in real time.</span></span>

<span data-ttu-id="2e172-116">Consulte Olá [tópico do guia de desempenho](sql-database-performance-guidance.md) toofind técnicas que você pode usar tooimprove o desempenho do banco de dados do SQL Azure se identificar algum problema ao usar esses relatórios ou modos de exibição.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-116">See hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) toofind techniques that you can use tooimprove performance of Azure SQL Database if you identify some issue using these reports or views.</span></span>

> [!IMPORTANT] 
> <span data-ttu-id="2e172-117">É recomendável que você sempre use Olá versão mais recente do Management Studio tooremain sincronizado com atualizações tooMicrosoft Azure e banco de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-117">It is recommended that you always use hello latest version of Management Studio tooremain synchronized with updates tooMicrosoft Azure and SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2e172-118">[Atualizar o SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-118">[Update SQL Server Management Studio](https://msdn.microsoft.com/library/mt238290.aspx).</span></span>
>

## <a name="optimize-database-tooimprove-performance"></a><span data-ttu-id="2e172-119">Otimizar o desempenho do banco de dados tooimprove</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-119">Optimize database tooimprove performance</span></span>

<span data-ttu-id="2e172-120">Banco de dados SQL do Azure permite que você tooidentify oportunidades tooimprove e otimizar o desempenho de consulta sem alterar recursos revisando [recomendações de ajuste de desempenho](sql-database-advisor.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-120">Azure SQL Database enables you tooidentify opportunities tooimprove and optimize query performance without changing resources by reviewing [performance tuning recommendations](sql-database-advisor.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e172-121">Índices ausentes e consultas precárias são motivos comuns de um desempenho ruim do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-121">Missing indexes and poorly optimized queries are common reasons for poor database performance.</span></span> <span data-ttu-id="2e172-122">Você pode aplicar essas ajuste recomendações tooimprove de desempenho da carga de trabalho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-122">You can apply these tuning recommendations tooimprove performance of your workload.</span></span>
<span data-ttu-id="2e172-123">Você também pode permitir que banco de dados do SQL Azure muito[automaticamente otimizar o desempenho de suas consultas](sql-database-automatic-tuning.md) aplicando todas identificadas recomendações e verificar que melhoram o desempenho do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-123">You can also let Azure SQL database too[automatically optimize performance of your queries](sql-database-automatic-tuning.md) by applying all identified recommendations and verifying that they improve database performance.</span></span> <span data-ttu-id="2e172-124">Você pode usar o hello desempenho de tooimprove de opções do banco de dados a seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-124">You can use hello following options tooimprove performance of your database:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e172-125">Use [orientador de banco de dados SQL](sql-database-advisor-portal.md) tooview recomendações para criar e descartar índices, parametrizando consultas e corrigir problemas de esquema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-125">Use [SQL Database Advisor](sql-database-advisor-portal.md) tooview recommendations for creating and dropping indexes, parameterizing queries, and fixing schema issues.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2e172-126">[Habilite o ajuste automático](sql-database-automatic-tuning-enable.md) e permita que o banco de dados SQL do Azure corrija os problemas de desempenho identificados automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-126">[Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md) and let Azure SQL database automatically fix identified performance issues.</span></span>

## <a name="improving-database-performance-with-more-resources"></a><span data-ttu-id="2e172-127">Melhorando o desempenho do banco de dados com mais recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-127">Improving database performance with more resources</span></span>

<span data-ttu-id="2e172-128">Por fim, se não houver nenhum item acionáveis que pode melhorar o desempenho do banco de dados, você pode alterar a quantidade Olá dos recursos disponíveis no banco de dados do SQL Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-128">Finally, if there are no actionable items that can improve performance of your database, you can change hello amount of resources available in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="2e172-129">Você pode atribuir mais recursos alterando Olá [camada de serviço](sql-database-service-tiers.md) de independente do banco de dados ou aumentar o eDTUs de saudação de um pool Elástico a qualquer momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-129">You can assign more resources by changing hello [service tier](sql-database-service-tiers.md) of a standalone database or increase hello eDTUs of an elastic pool at any time.</span></span>
1. <span data-ttu-id="2e172-130">Para bancos de dados independentes, você pode [alterar as camadas de serviço](sql-database-service-tiers.md) sob demanda tooimprove desempenho de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-130">For standalone databases, you can [change service tiers](sql-database-service-tiers.md) on-demand tooimprove database performance.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2e172-131">Vários bancos de dados, considere o uso de [pools Elásticos](sql-database-elastic-pool-guidance.md) tooscale recursos automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-131">For multiple databases, consider using [elastic pools](sql-database-elastic-pool-guidance.md) tooscale resources automatically.</span></span>

## <a name="tune-and-refactor-application-or-database-code"></a><span data-ttu-id="2e172-132">Ajustar e refatorar o código do aplicativo ou do banco de dados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-132">Tune and refactor application or database code</span></span>

<span data-ttu-id="2e172-133">Você pode alterar toomore de código do aplicativo de maneira ideal usar Olá banco de dados, alterar índices, impor planos ou usar dicas de toomanually se adaptar a carga de trabalho de tooyour de banco de dados hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-133">You can change application code toomore optimally use hello database, change indexes, force plans, or use hints toomanually adapt hello database tooyour workload.</span></span> <span data-ttu-id="2e172-134">Localizar algumas diretrizes e dicas para o ajuste manual e reescrever código Olá Olá [tópico do guia de desempenho](sql-database-performance-guidance.md) artigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-134">Find some guidance and tips for manual tuning and rewriting hello code in hello [performance guidance topic](sql-database-performance-guidance.md) article.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="2e172-135">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-135">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="2e172-136">tooenable automático de ajuste no banco de dados do SQL Azure e permita automática totalmente o recurso de ajuste gerenciar sua carga de trabalho, consulte [Ativar ajuste automático](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-136">tooenable automatic tuning in Azure SQL Database and let automatic tuning feature fully manage your workload, see [Enable automatic tuning](sql-database-automatic-tuning-enable.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2e172-137">ajuste manual toouse, você pode examinar [recomendações no portal do Azure de ajuste](sql-database-advisor-portal.md) e aplicar manualmente Olá aqueles que melhoram o desempenho de suas consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-137">toouse manual tuning, you can review [Tuning recommendations in Azure portal](sql-database-advisor-portal.md) and manually apply hello ones that improve performance of your queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e172-138">Altere os recursos que estão disponíveis no banco de dados alterando as [camadas de serviço do Banco de Dados SQL do Azure](sql-database-performance-guidance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e172-138">Change resources that are available in your database by changing [Azure SQL Database service tiers](sql-database-performance-guidance.md)</span></span>