---
title: "backups de automático, com redundância geográfica de banco de dados SQL aaaAzure | Microsoft Docs"
description: "O Banco de dados SQL cria automaticamente um backup de banco de dados local a cada poucos minutos e usa o armazenamento com redundância geográfica de acesso de leitura do Azure para redundância geográfica."
services: sql-database
documentationcenter: 
author: CarlRabeler
manager: jhubbard
editor: 
ms.assetid: 3ee3d49d-16fa-47cf-a3ab-7b22aa491a8d
ms.service: sql-database
ms.custom: business continuity
ms.devlang: NA
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: NA
ms.workload: NA
ms.date: 07/05/2017
ms.author: carlrab
ms.openlocfilehash: 8aff5356e8142707dd7cd2533a4aa5ea8fec866d
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="learn-about-automatic-sql-database-backups"></a><span data-ttu-id="68825-103">Saiba mais sobre backups automáticos de Banco de Dados SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-103">Learn about automatic SQL Database backups</span></span>

<span data-ttu-id="68825-104">Banco de dados SQL cria backups de banco de dados e usa a redundância geográfica de armazenamento com redundância geográfica de acesso de leitura do Azure (RA-GRS) tooprovide automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-104">SQL Database automatically creates database backups and uses Azure read-access geo-redundant storage (RA-GRS) tooprovide geo-redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="68825-105">Esses backups são criados automaticamente e sem nenhum custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-105">These backups are created automatically and at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="68825-106">Você não precisa toodo nada toomake-los acontecem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-106">You don't need toodo anything toomake them happen.</span></span> <span data-ttu-id="68825-107">Os backups de banco de dados são uma parte essencial de qualquer estratégia de recuperação de desastre e continuidade dos negócios, porque eles protegem seus dados contra exclusão ou corrupção acidentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-107">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="68825-108">Se você quiser tookeep backups no seu próprio contêiner de armazenamento, você pode configurar uma política de retenção de backup de longo prazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-108">If you want tookeep backups in your own storage container you can configure a long-term backup retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="68825-109">Para obter mais informações, consulte [Retenção de longo prazo](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-109">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

## <a name="what-is-a-sql-database-backup"></a><span data-ttu-id="68825-110">O que é um backup de Banco de Dados SQL?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-110">What is a SQL Database backup?</span></span>

<span data-ttu-id="68825-111">Banco de dados SQL usa o SQL Server tecnologia toocreate [completo](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [diferencial](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), e [log de transações](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-111">SQL Database uses SQL Server technology toocreate [full](https://msdn.microsoft.com/library/ms186289.aspx), [differential](https://msdn.microsoft.com/library/ms175526.aspx), and [transaction log](https://msdn.microsoft.com/library/ms191429.aspx) backups.</span></span> <span data-ttu-id="68825-112">backups de log de transações Olá geralmente ocorrem a cada 5 a 10 minutos, com frequência de saudação com base no nível de desempenho de saudação e a quantidade de atividade de banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-112">hello transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes, with hello frequency based on hello performance level and amount of database activity.</span></span> <span data-ttu-id="68825-113">Os backups de log de transações com backups diferenciais e completos, permitem que você toorestore um toohello de point-in-time específico do banco de dados tooa mesmo servidor que hospeda o banco de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-113">Transaction log backups, with full and differential backups, allow you toorestore a database tooa specific point-in-time toohello same server that hosts hello database.</span></span> <span data-ttu-id="68825-114">Quando você restaurar um banco de dados, Olá descobre serviço qual completo, diferencial e backups de log de transação necessário toobe restaurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-114">When you restore a database, hello service figures out which full, differential, and transaction log backups need toobe restored.</span></span>


<span data-ttu-id="68825-115">Use esses backups para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-115">You can use these backups to:</span></span>

* <span data-ttu-id="68825-116">Restaure um banco de dados tooa point-in-time dentro do período de retenção de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-116">Restore a database tooa point-in-time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="68825-117">Esta operação criará um novo banco de dados em Olá mesmo servidor como banco de dados original hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-117">This operation will create a new database in hello same server as hello original database.</span></span>
* <span data-ttu-id="68825-118">Restaure um tempo de toohello excluído do banco de dados que foi excluído ou a qualquer momento dentro do período de retenção de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-118">Restore a deleted database toohello time it was deleted or any time within hello retention period.</span></span> <span data-ttu-id="68825-119">banco de dados de saudação excluído só pode ser restaurado no hello mesmo servidor onde o banco de dados original Olá foi criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-119">hello deleted database can only be restored in hello same server where hello original database was created.</span></span>
* <span data-ttu-id="68825-120">Restaure uma região geográfica do banco de dados tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-120">Restore a database tooanother geographical region.</span></span> <span data-ttu-id="68825-121">Isso permite que você toorecover de desastres geográficas quando você não pode acessar o servidor e o banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-121">This allows you toorecover from a geographic disaster when you cannot access your server and database.</span></span> <span data-ttu-id="68825-122">Ele cria um novo banco de dados em qualquer servidor existente em qualquer lugar no Olá, mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-122">It creates a new database in any existing server anywhere in hello world.</span></span> 
* <span data-ttu-id="68825-123">Restaure um banco de dados de um backup específico armazenado no cofre dos Serviços de Recuperação do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-123">Restore a database from a specific backup stored in your Azure Recovery Services vault.</span></span> <span data-ttu-id="68825-124">Isso permite que você toorestore uma versão antiga do banco de dados de saudação toosatisfy uma solicitação de conformidade ou toorun uma versão antiga do aplicativo hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-124">This allows you toorestore an old version of hello database toosatisfy a compliance request or toorun an old version of hello application.</span></span> <span data-ttu-id="68825-125">Consulte [Retenção de longo prazo](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-125">See [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>
* <span data-ttu-id="68825-126">tooperform uma restauração, consulte [restaurar o banco de dados de backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-126">tooperform a restore, see [restore database from backups](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="68825-127">No armazenamento do Azure, o termo de saudação *replicação* refere-se a arquivos de toocopying de tooanother de um local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-127">In Azure storage, hello term *replication* refers toocopying files from one location tooanother.</span></span> <span data-ttu-id="68825-128">Do SQL *replicação de banco de dados* refere-se tookeeping toomultiple bancos de dados secundários sincronizados com o banco de dados primário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-128">SQL's *database replication* refers tookeeping toomultiple secondary databases synchronized with a primary database.</span></span> 
> 

## <a name="how-much-backup-storage-is-included-at-no-cost"></a><span data-ttu-id="68825-129">Quanto armazenamento de backup é incluído sem custo adicional?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-129">How much backup storage is included at no cost?</span></span>
<span data-ttu-id="68825-130">Banco de dados SQL fornece o too200% do armazenamento máximo de banco de dados configurado como armazenamento de backup sem custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-130">SQL Database provides up too200% of your maximum provisioned database storage as backup storage at no additional cost.</span></span> <span data-ttu-id="68825-131">Por exemplo, se você tiver uma instância de banco de dados Standard com tamanho provisionado de 250 GB, você terá 500 GB de espaço de armazenamento para backup sem custo adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-131">For example, if you have a Standard DB instance with a provisioned DB size of 250 GB, you have 500 GB of backup storage at no additional charge.</span></span> <span data-ttu-id="68825-132">Se seu banco de dados exceder Olá fornecido o armazenamento de backup, você pode escolher o período de retenção de saudação tooreduce entrando em contato com o suporte do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-132">If your database exceeds hello provided backup storage, you can choose tooreduce hello retention period by contacting Azure Support.</span></span> <span data-ttu-id="68825-133">Outra opção é toopay extra para armazenamento de backup que será cobrado na taxa padrão de acesso de leitura geograficamente redundantes (RA-GRS) hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-133">Another option is toopay for extra backup storage that is billed at hello standard Read-Access Geographically Redundant Storage (RA-GRS) rate.</span></span> 

## <a name="how-often-do-backups-happen"></a><span data-ttu-id="68825-134">Com que frequência os backups ocorrem?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-134">How often do backups happen?</span></span>
<span data-ttu-id="68825-135">Os backups de banco de dados completos ocorrem semanalmente, os backups de banco de dados diferenciais geralmente ocorrem em horários determinados e os backups de log de transações geralmente ocorrem a cada 5 a 10 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-135">Full database backups happen weekly, differential database backups generally happen every few hours, and transaction log backups generally happen every 5 - 10 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="68825-136">primeiro backup completo de saudação é agendado imediatamente após a criação de um banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-136">hello first full backup is scheduled immediately after a database is created.</span></span> <span data-ttu-id="68825-137">Normalmente é concluída em 30 minutos, mas pode levar mais tempo quando o banco de dados de saudação é de tamanho significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-137">It usually completes within 30 minutes, but it can take longer when hello database is of a significant size.</span></span> <span data-ttu-id="68825-138">Por exemplo, backup de saudação inicial pode levar mais tempo em um banco de dados restaurado ou uma cópia do banco de dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-138">For example, hello initial backup can take longer on a restored database or a database copy.</span></span> <span data-ttu-id="68825-139">Após o primeiro backup de completo hello, todos os outros backups sejam agendados automaticamente e gerenciados silenciosamente em segundo plano da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-139">After hello first full backup, all further backups are scheduled automatically and managed silently in hello background.</span></span> <span data-ttu-id="68825-140">tempo de saudação exato de todos os backups de banco de dados é determinado pela Olá serviço de banco de dados SQL de saldos de saudação geral carga de trabalho do sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-140">hello exact timing of all database backups is determined by hello SQL Database service as it balances hello overall system workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="68825-141">replicação geográfica de armazenamento de backup de saudação ocorre com base no agendamento de replicação de armazenamento do Azure hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-141">hello backup storage geo-replication occurs based on hello Azure Storage replication schedule.</span></span>

## <a name="how-long-do-you-keep-my-backups"></a><span data-ttu-id="68825-142">Por quanto tempo meus backups são armazenados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-142">How long do you keep my backups?</span></span>
<span data-ttu-id="68825-143">Cada backup de banco de dados SQL tem um período de retenção com base no hello [da camada de serviço](sql-database-service-tiers.md) de banco de dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-143">Each SQL Database backup has a retention period that is based on hello [service-tier](sql-database-service-tiers.md) of hello database.</span></span> <span data-ttu-id="68825-144">período de retenção de saudação para um banco de dados do:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-144">hello retention period for a database in the:</span></span>


* <span data-ttu-id="68825-145">A camada de serviço Básico é de 7 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-145">Basic service tier is 7 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="68825-146">Camada de serviço Standard é de 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-146">Standard service tier is 35 days.</span></span>
* <span data-ttu-id="68825-147">Camada de serviço Premium é de 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-147">Premium service tier is 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="68825-148">Se você reduzir o banco de dados de saudação padrão ou tooBasic de camadas de serviço Premium, backups de saudação são salvos por sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-148">If you downgrade your database from hello Standard or Premium service tiers tooBasic, hello backups are saved for seven days.</span></span> <span data-ttu-id="68825-149">Todos os backups existentes com mais de sete dias não estarão mais disponíveis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-149">All existing backups older than seven days are no longer available.</span></span> 

<span data-ttu-id="68825-150">Se você atualizar o banco de dados de tooStandard de nível de serviço básico hello ou Premium, o banco de dados SQL mantém backups existentes até que eles sejam 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-150">If you upgrade your database from hello Basic service tier tooStandard or Premium, SQL Database keeps existing backups until they are 35 days old.</span></span> <span data-ttu-id="68825-151">Isso armazena os backups novos à medida que eles ocorrem durante 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-151">It keeps new backups as they occur for 35 days.</span></span>

<span data-ttu-id="68825-152">Se você excluir um banco de dados, o banco de dados SQL mantém backups Olá no hello mesma maneira que faria para um banco de dados online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-152">If you delete a database, SQL Database keeps hello backups in hello same way it would for an online database.</span></span> <span data-ttu-id="68825-153">Por exemplo, vamos supor que você exclui um banco de dados Básico que tenha um período de retenção de sete dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-153">For example, suppose you delete a Basic database that has a retention period of seven days.</span></span> <span data-ttu-id="68825-154">Um backup com quatro dias será salvo por mais três dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-154">A backup that is four days old is saved for three more days.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="68825-155">Se você excluir hello Azure do SQL server que hospeda bancos de dados SQL, todos os bancos de dados que pertencem a toohello servidor também são excluídos e não podem ser recuperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-155">If you delete hello Azure SQL server that hosts SQL Databases, all databases that belong toohello server are also deleted and cannot be recovered.</span></span> <span data-ttu-id="68825-156">Você não pode restaurar um servidor excluído.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-156">You cannot restore a deleted server.</span></span>
> 

## <a name="how-tooextend-hello-backup-retention-period"></a><span data-ttu-id="68825-157">Como tooextend Olá backup período de retenção?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-157">How tooextend hello backup retention period?</span></span>
<span data-ttu-id="68825-158">Se seu aplicativo requer que os backups de saudação estão disponíveis para o período de tempo você pode estender o período de retenção internas Olá Configurando a política de retenção de backup de longo prazo Olá para bancos de dados individuais (política LTR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-158">If your application requires that hello backups are available for longer period of time you can extend hello built-in retention period by configuring hello Long-term backup retention policy for individual databases (LTR policy).</span></span> <span data-ttu-id="68825-159">Isso permite que você período de retenção de it criados de saudação do tooextend de anos de too10 tooup 35 dias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-159">This allows you tooextend hello built-it retention period from 35 days tooup too10 years.</span></span> <span data-ttu-id="68825-160">Para obter mais informações, consulte [Retenção de longo prazo](sql-database-long-term-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-160">For more information, see [Long-term retention](sql-database-long-term-retention.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68825-161">Depois de adicionar Olá LTR política tooa banco de dados usando o portal do Azure ou API, backups de banco de dados completo semanal hello serão automaticamente copiado tooyour possui o serviço de cofre do Azure Backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-161">Once you add hello LTR policy tooa database using Azure portal or API, hello weekly full database backups will be automatically copied tooyour own Azure Backup Service Vault.</span></span> <span data-ttu-id="68825-162">Se seu banco de dados for criptografado com backups de saudação TDE automaticamente são criptografados em repouso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-162">If your database is encrypted with TDE hello backups are automatically encrypted at rest.</span></span>  <span data-ttu-id="68825-163">Olá Cofre de serviços excluirá automaticamente seus backups expiradas com base em seu carimbo de hora e hello política LTR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-163">hello Services Vault will automatically delete your expired backups based on their timestamp and hello LTR policy.</span></span>  <span data-ttu-id="68825-164">Para que você não precisam de agendamento de backup toomanage hello ou preocupações sobre limpeza de saudação do hello arquivos antigos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-164">So you don't need toomanage hello backup schedule or worry about hello cleanup of hello old files.</span></span> <span data-ttu-id="68825-165">Olá restauração API dá suporte a backups armazenados no hello cofre como cofre hello está em Olá mesma assinatura que o banco de dados SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-165">hello restore API supports backups stored in hello vault as long as hello vault is in hello same subscription as your SQL database.</span></span> <span data-ttu-id="68825-166">Você pode usar Olá portal do Azure ou o PowerShell tooaccess esses backups.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-166">You can use hello Azure portal or PowerShell tooaccess these backups.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="68825-167">Para um tooguide como, consulte [configurar e a restauração da retenção de backup de longo prazo do banco de dados SQL](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-167">For a How-tooguide, see [Configure and restore from Azure SQL Database long-term backup retention](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md)</span></span>
>

## <a name="are-backups-encrypted"></a><span data-ttu-id="68825-168">Os backups são criptografados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-168">Are backups encrypted?</span></span>

<span data-ttu-id="68825-169">Quando a TDE está habilitada para um banco de dados SQL do Azure, os backups também são criptografados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-169">When TDE is enabled for an Azure SQL database, backups are also encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="68825-170">Todos os novos bancos de dados SQL do Azure são configurados com TDE habilitada por padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-170">All new Azure SQL databases are configured with TDE enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="68825-171">Para obter mais informações sobre a TDE, confira [Transparent Data Encryption com o Banco de Dados SQL do Azure](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-171">For more information on TDE, see [Transparent Data Encryption with Azure SQL Database](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-with-azure-sql-database).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="68825-172">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-172">Next steps</span></span>

- <span data-ttu-id="68825-173">Os backups de banco de dados são uma parte essencial de qualquer estratégia de recuperação de desastre e continuidade dos negócios, porque eles protegem seus dados contra exclusão ou corrupção acidentais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-173">Database backups are an essential part of any business continuity and disaster recovery strategy because they protect your data from accidental corruption or deletion.</span></span> <span data-ttu-id="68825-174">toolearn sobre Olá outras soluções de continuidade de negócios do Azure SQL Database, consulte [visão geral de continuidade de negócios](sql-database-business-continuity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-174">toolearn about hello other Azure SQL Database business continuity solutions, see [Business continuity overview](sql-database-business-continuity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="68825-175">toorestore tooa pontual usando Olá portal do Azure, consulte [restaurar banco de dados tooa ponto no tempo usando o portal do Azure de saudação](sql-database-recovery-using-backups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-175">toorestore tooa point in time using hello Azure portal, see [restore database tooa point in time using hello Azure portal](sql-database-recovery-using-backups.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="68825-176">toorestore tooa ponto no tempo usando o PowerShell, consulte [restaurar o banco de dados tooa ponto no tempo usando o PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-176">toorestore tooa point in time using PowerShell, see [restore database tooa point in time using PowerShell](scripts/sql-database-restore-database-powershell.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="68825-177">tooconfigure, gerenciem e restaurem de retenção de longo prazo de backups automáticos em um cofre de serviços de recuperação do Azure usando hello Azure portal, consulte [gerenciar usando o armazenamento de backup a longo prazo Olá portal do Azure](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-177">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using hello Azure portal, see [Manage long-term backup retention using hello Azure portal](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="68825-178">tooconfigure, gerenciar e restaurar a partir de retenção de longo prazo de backups automáticos em um cofre de serviços de recuperação do Azure usando o PowerShell, consulte [gerenciar a retenção de backup a longo prazo, usando o PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68825-178">tooconfigure, manage, and restore from long-term retention of automated backups in an Azure Recovery Services vault using PowerShell, see [Manage long-term backup retention using PowerShell](sql-database-long-term-backup-retention-configure.md).</span></span>
