---
title: carregamento de aaaData na pesquisa do Azure | Microsoft Docs
description: "Saiba como tooupload tooan de dados de índice na pesquisa do Azure."
services: search
documentationcenter: 
author: ashmaka
manager: jhubbard
editor: 
tags: 
ms.assetid: aa8d47c1-4ae6-4209-a8ce-48d5a9474707
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: get-started-article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 05/01/2017
ms.author: ashmaka
ms.openlocfilehash: a95eae94f72c1d0926804ff7e1152f21773fcabf
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="upload-data-tooazure-search"></a><span data-ttu-id="42b74-103">Carregar dados tooAzure pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-103">Upload data tooAzure Search</span></span>
> [!div class="op_single_selector"]
> * [<span data-ttu-id="42b74-104">Visão geral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-104">Overview</span></span>](search-what-is-data-import.md)
> * [<span data-ttu-id="42b74-105">.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-105">.NET</span></span>](search-import-data-dotnet.md)
> * [<span data-ttu-id="42b74-106">REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-106">REST</span></span>](search-import-data-rest-api.md)
> 
> 

<span data-ttu-id="42b74-107">Há toopopulate de duas maneiras de um índice com seus dados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-107">There are two ways toopopulate an index with your data.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-108">opção primeira Olá manualmente é enviar seus dados no índice de saudação usando Olá pesquisa do Azure [API REST](search-import-data-rest-api.md) ou [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-108">hello first option is manually pushing your data into hello index using hello Azure Search [REST API](search-import-data-rest-api.md) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md).</span></span> <span data-ttu-id="42b74-109">Olá segunda opção é muito[do ponto de uma fonte de dados com suporte](search-indexer-overview.md) tooyour índice e permitir que a pesquisa do Azure extraem dados saudação automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-109">hello second option is too[point a supported data source](search-indexer-overview.md) tooyour index and let Azure Search automatically pull in hello data.</span></span>

## <a name="push-data-tooan-index"></a><span data-ttu-id="42b74-110">Índice de tooan de dados por push</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-110">Push data tooan index</span></span>
<span data-ttu-id="42b74-111">Essa abordagem se refere a tooprogrammatically enviar seu toomake de pesquisa de tooAzure de dados disponível para pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-111">This approach refers tooprogrammatically sending your data tooAzure Search toomake it available for searching.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-112">Para aplicativos com requisitos de latência muito baixa (por exemplo, se você precisar pesquisar operações toobe em sincronia com bancos de dados de inventário dinâmico), o modelo de push Olá é a única opção.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-112">For applications having very low latency requirements (for example, if you need search operations toobe in sync with dynamic inventory databases), hello push model is your only option.</span></span>

<span data-ttu-id="42b74-113">Você pode usar o hello [API REST](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) ou [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush dados tooan índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-113">You can use hello [REST API](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/AddUpdate-or-Delete-Documents) or [.NET SDK](search-import-data-dotnet.md) toopush data tooan index.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-114">Atualmente, não há nenhum suporte de ferramenta para envio de dados por meio do portal de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-114">There is currently no tool support for pushing data via hello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="42b74-115">Essa abordagem é mais flexível que o modelo de pull Olá porque você pode carregar documentos individualmente ou em lotes (backup too1000 por lote ou 16 MB, o limite que ocorrer primeiro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-115">This approach is more flexible than hello pull model because you can upload documents individually or in batches (up too1000 per batch or 16 MB, whichever limit comes first).</span></span> <span data-ttu-id="42b74-116">modelo de push Olá também permite que você tooupload documentos tooAzure pesquisa, independentemente de onde os dados estão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-116">hello push model also allows you tooupload documents tooAzure Search regardless of where your data is.</span></span>

<span data-ttu-id="42b74-117">formato de dados Olá entendido por pesquisa do Azure é JSON, e todos os documentos no conjunto de dados Olá devem ter campos mapeados toofields definido em seu esquema de índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-117">hello data format understood by Azure Search is JSON, and all documents in hello dataset must have fields that map toofields defined in your index schema.</span></span> 

## <a name="pull-data-into-an-index"></a><span data-ttu-id="42b74-118">Extrair dados para um índice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-118">Pull data into an index</span></span>
<span data-ttu-id="42b74-119">modelo de pull Olá rastreia uma fonte de dados com suporte e carrega automaticamente os dados de saudação em seu índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-119">hello pull model crawls a supported data source and automatically uploads hello data into your index.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-120">No Azure Search, esse recurso é implementado por meio de *indexadores*, disponíveis no momento para o [Armazenamento de blobs](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Armazenamento de tabelas](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [banco de dados SQL do Azure e SQL Server nas VMs do Azure](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-120">In Azure Search, this capability is implemented through *indexers*, currently available for [Blob storage](search-howto-indexing-azure-blob-storage.md), [Table storage](search-howto-indexing-azure-tables.md), [Azure Cosmos DB](http://aka.ms/documentdb-search-indexer), [Azure SQL database, and SQL Server on Azure VMs](search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="42b74-121">Indexadores se conectar a uma fonte de dados tooa do índice (geralmente uma tabela, exibição ou estrutura equivalente) e tooequivalent campos de origem no índice de saudação do mapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-121">Indexers connect an index tooa data source (usually a table, view, or equivalent structure), and map source fields tooequivalent fields in hello index.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-122">Durante a execução, o conjunto de linhas de saudação é tooJSON automaticamente transformado e carregados no índice especificado da saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-122">During execution, hello rowset is automatically transformed tooJSON and loaded into hello specified index.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-123">Todos os indexadores oferece suporte à programação para que você pode especificar a frequência com dados saudação toobe atualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-123">All indexers support scheduling so that you can specify how frequently hello data is toobe refreshed.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-124">A maioria dos indexadores fornecem controle de alterações se a fonte de dados Olá dá suporte a ele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-124">Most indexers provide change tracking if hello data source supports it.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-125">Controle de alterações e exclusões tooexisting documentos além do toorecognizing novos documentos, indexadores eliminar a necessidade de saudação tooactively gerenciar dados Olá no índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-125">By tracking changes and deletes tooexisting documents in addition toorecognizing new documents, indexers remove hello need tooactively manage hello data in your index.</span></span> 

<span data-ttu-id="42b74-126">Indexador funcionalidade é exposta no hello [portal do Azure](search-import-data-portal.md), Olá [API REST](/rest/api/searchservice/Indexer-operations)e hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-126">Indexer functionality is exposed in hello [Azure portal](search-import-data-portal.md), hello [REST API](/rest/api/searchservice/Indexer-operations), and hello [.NET SDK](/dotnet/api/microsoft.azure.search.indexersoperations).</span></span> 

<span data-ttu-id="42b74-127">Um portal de saudação toousing vantagem é que a pesquisa do Azure pode geralmente gerar um esquema de índice padrão para você ao ler metadados de saudação do conjunto de dados de origem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-127">An advantage toousing hello portal is that Azure Search can usually generate a default index schema for you by reading hello metadata of hello source dataset.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-128">Você pode modificar o índice gerado Olá até que o índice de saudação é processado, após o qual Olá edições de esquema somente permitido são aqueles que não exigem reindexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-128">You can modify hello generated index until hello index is processed, after which hello only schema edits allowed are those that do not require reindexing.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-129">Se alterações Olá desejadas toomake impacto hello esquema diretamente, você precisaria toorebuild índice de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-129">If hello changes you want toomake impact hello schema directly, you would need toorebuild hello index.</span></span> 

<span data-ttu-id="42b74-130">Depois que o índice Olá for preenchida, você pode usar **Search Explorer** na barra de comando portal hello como uma etapa de verificação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-130">After hello index is populated, you can use **Search Explorer** in hello portal command bar as a verification step.</span></span>

## <a name="query-an-index-using-search-explorer"></a><span data-ttu-id="42b74-131">Consultar um índice usando o Search Explorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-131">Query an index using Search Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="42b74-132">Uma maneira rápida de tooperform uma verificação preliminar no carregamento do documento hello é toouse **Search Explorer** no portal de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-132">A quick way tooperform a preliminary check on hello document upload is toouse **Search Explorer** in hello portal.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-133">explorer Olá lhe permite consultar um índice sem ter que toowrite qualquer código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-133">hello explorer lets you query an index without having toowrite any code.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-134">Olá experiência de pesquisa é com base nas configurações padrão, como Olá [sintaxe simples](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) e padrão [searchMode parâmetro de consulta](/rest/api/searchservice/search-documents).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-134">hello search experience is based on default settings, such as hello [simple syntax](/rest/api/searchservice/simple-query-syntax-in-azure-search) and default [searchMode query parameter](/rest/api/searchservice/search-documents).</span></span> <span data-ttu-id="42b74-135">Resultados são retornados em JSON, para que você pode inspecionar o documento inteiro hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-135">Results are returned in JSON so that you can inspect hello entire document.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="42b74-136">Vários [exemplos de código de pesquisa do Azure](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) incluem prontamente disponíveis ou inseridos conjuntos de dados, oferecendo uma maneira fácil tooget iniciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-136">Numerous [Azure Search code samples](https://github.com/Azure-Samples/?utf8=%E2%9C%93&query=search) include embedded or readily available datasets, offering an easy way tooget started.</span></span> <span data-ttu-id="42b74-137">portal de saudação também fornece um indexador de exemplo e uma fonte de dados consiste em um conjunto de dados de imóveis pequeno ("realestate-us-exemplo nomeado").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-137">hello portal also provides a sample indexer and data source consisting of a small real estate dataset (named "realestate-us-sample").</span></span> <span data-ttu-id="42b74-138">Quando você executar o indexador pré-configurado Olá na fonte de dados de exemplo hello, um índice é criado e carregado com documentos que podem ser consultados, em seguida, no Gerenciador de pesquisa ou pelo código que você escreve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="42b74-138">When you run hello preconfigured indexer on hello sample data source, an index is created and loaded with documents that can then be queried in Search Explorer or by code that you write.</span></span>
