---
title: aaaCapacity planejamento para pesquisa do Azure | Microsoft Docs
description: "Ajusta os recursos de computador de partição e réplica no Azure Search, onde o preço de cada recurso é definido em unidades de pesquisa faturáveis."
services: search
documentationcenter: 
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
editor: 
tags: azure-portal
ms.assetid: 1dc16afe-56f9-439d-8874-1733ae1a2b74
ms.service: search
ms.devlang: NA
ms.workload: search
ms.topic: article
ms.tgt_pltfrm: na
ms.date: 02/08/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 4bbbb929a36b932ea7af12e494ca095d98b9005e
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="scale-resource-levels-for-query-and-indexing-workloads-in-azure-search"></a><span data-ttu-id="ec76c-103">Dimensionar os níveis de recursos para cargas de trabalho de consulta e indexação na Pesquisa do Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-103">Scale resource levels for query and indexing workloads in Azure Search</span></span>
<span data-ttu-id="ec76c-104">Depois que você [escolher um tipo de preço](search-sku-tier.md) e [provisionar um serviço de pesquisa](search-create-service-portal.md), Olá próxima etapa é toooptionally aumento Olá número de réplicas ou partições usadas pelo serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-104">After you [choose a pricing tier](search-sku-tier.md) and [provision a search service](search-create-service-portal.md), hello next step is toooptionally increase hello number of replicas or partitions used by your service.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-105">Cada camada oferece um número fixo de unidades de cobrança.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-105">Each tier offers a fixed number of billing units.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-106">Este artigo explica como tooallocate tooachieve essas unidades uma configuração ideal que equilibra a seus requisitos para execução da consulta, indexação e armazenamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-106">This article explains how tooallocate those units tooachieve an optimal configuration that balances your requirements for query execution, indexing, and storage.</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-107">Configuração de recurso está disponível quando você configurar um serviço em Olá [camada básica](http://aka.ms/azuresearchbasic) ou uma saudação [camadas padrão](search-limits-quotas-capacity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-107">Resource configuration is available when you set up a service at hello [Basic tier](http://aka.ms/azuresearchbasic) or one of hello [Standard tiers](search-limits-quotas-capacity.md).</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-108">Para os serviços faturáveis nessas camadas, a capacidade é comprada em incrementos de SUs (*unidades de pesquisa*), em que cada partição e réplica conta como uma SU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-108">For billable services at these tiers, capacity is purchased in increments of *search units* (SUs) where each partition and replica counts as one SU.</span></span> 

<span data-ttu-id="ec76c-109">Usar menos SUs resulta em uma lista menor proporcionalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-109">Using fewer SUs results in a proportionally lower bill.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-110">A cobrança está em vigor para como Olá serviço está configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-110">Billing is in effect for as long as hello service is set up.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-111">Se você não temporariamente estiver usando um serviço, a única maneira de saudação tooavoid cobrança é excluindo serviço hello e, em seguida, recriá-la quando precisar dele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-111">If you are temporarily not using a service, hello only way tooavoid billing is by deleting hello service and then re-creating it when you need it.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="ec76c-112">Excluir um serviço exclui tudo nele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-112">Deleting a service deletes everything on it.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-113">Há um recurso no Azure Search para fazer backup e restaurar dados de pesquisa persistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-113">There is no facility within Azure Search for backing up and restoring persisted search data.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-114">tooredeploy um índice existente em um novo serviço, você deve executar Olá programa usado toocreate e carregá-lo originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-114">tooredeploy an existing index on a new service, you should run hello program used toocreate and load it originally.</span></span> 

## <a name="terminology-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="ec76c-115">Terminologia: partições e réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-115">Terminology: partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="ec76c-116">Partições e réplicas são recursos principais de saudação que dão suporte a um serviço de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-116">Partitions and replicas are hello primary resources that back a search service.</span></span>

| <span data-ttu-id="ec76c-117">Recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-117">Resource</span></span> | <span data-ttu-id="ec76c-118">Definição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-118">Definition</span></span> |
|----------|------------|
|<span data-ttu-id="ec76c-119">*Partições*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-119">*Partitions*</span></span> | <span data-ttu-id="ec76c-120">Fornecem armazenamento de índice e E/S para operações de leitura/gravação (por exemplo, ao recompilar ou atualizar um índice).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-120">Provides index storage and I/O for read/write operations (for example, when rebuilding or refreshing an index).</span></span>|
|<span data-ttu-id="ec76c-121">*Réplicas*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-121">*Replicas*</span></span> | <span data-ttu-id="ec76c-122">Instâncias do serviço de pesquisa Olá, usadas principalmente tooload saldo operações de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-122">Instances of hello search service, used primarily tooload balance query operations.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-123">Cada réplica sempre hospeda uma cópia de um índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-123">Each replica always hosts one copy of an index.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-124">Se você tiver 12 réplicas, você terá 12 cópias de cada índice carregado no serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-124">If you have 12 replicas, you will have 12 copies of every index loaded on hello service.</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec76c-125">Não é possível toodirectly manipular ou gerenciar quais índices executado em uma réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-125">There is no way toodirectly manipulate or manage which indexes run on a replica.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-126">Uma cópia de cada índice em cada réplica é parte da arquitetura de serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-126">One copy of each index on every replica is part of hello service architecture.</span></span>
>

## <a name="how-tooallocate-partitions-and-replicas"></a><span data-ttu-id="ec76c-127">Como tooallocate partições e réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-127">How tooallocate partitions and replicas</span></span>
<span data-ttu-id="ec76c-128">Na Pesquisa do Azure, um serviço recebe inicialmente um nível mínimo de recursos compostos por uma partição e uma réplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-128">In Azure Search, a service is initially allocated a minimal level of resources consisting of one partition and one replica.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-129">Para tipos que dão suporte a isso, você poderá ajustar de forma incremental a capacidade de recursos computacionais aumentando as partições, se precisar de mais armazenamento e E/S ou adicionar mais réplicas para volumes maiores de consulta ou melhor desempenho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-129">For tiers that support it, you can incrementally adjust computational resources by increasing partitions if you need more storage and I/O, or add more replicas for larger query volumes or better performance.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-130">Um único serviço deve ter toohandle de recursos suficientes, todas as cargas de trabalho (indexação e consultas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-130">A single service must have sufficient resources toohandle all workloads (indexing and queries).</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-131">Você não pode subdividir cargas de trabalho entre vários serviços.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-131">You cannot subdivide workloads among multiple services.</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-132">alocação de Olá tooincrease ou alteração de réplicas e partições, recomendamos usar Olá portal do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-132">tooincrease or change hello allocation of replicas and partitions, we recommend using hello Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-133">portal de saudação impõe limites de combinações permitidas permanecem abaixo de limites máximos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-133">hello portal enforces limits on allowable combinations that stay below maximum limits:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec76c-134">Entrar toohello [portal do Azure](https://portal.azure.com/) e selecione o serviço de pesquisa de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-134">Sign in toohello [Azure portal](https://portal.azure.com/) and select hello search service.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec76c-135">Em **configurações**, abra Olá **escala** folha e use Olá controles deslizantes tooincrease ou diminuir o número de saudação de partições e réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-135">In **Settings**, open hello **Scale** blade and use hello sliders tooincrease or decrease hello number of partitions and replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-136">Se você precisar de uma abordagem de provisionamento baseado em código ou script, Olá [API REST de gerenciamento](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) é um portal toohello alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-136">If you require a script-based or code-based provisioning approach, hello [Management REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/dn832687.aspx) is an alternative toohello portal.</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-137">Geralmente, os aplicativos de pesquisa precisam mais réplicas de partições, principalmente quando operações de serviço Olá tendem para cargas de trabalho de consulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-137">Generally, search applications need more replicas than partitions, particularly when hello service operations are biased toward query workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-138">Olá seção em [alta disponibilidade](#HA) explica o motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-138">hello section on [high availability](#HA) explains why.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec76c-139">Depois que um serviço é fornecido, ele não pode ser atualizado tooa SKU superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-139">After a service is provisioned, it cannot be upgraded tooa higher SKU.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-140">Será necessário toocreate um serviço de pesquisa na nova camada de saudação e recarregue seus índices.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-140">You will need toocreate a search service at hello new tier and reload your indexes.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-141">Consulte [criar um serviço de pesquisa do Azure no portal de saudação](search-create-service-portal.md) para obter ajuda com o provisionamento do serviço.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-141">See [Create an Azure Search service in hello portal](search-create-service-portal.md) for help with service provisioning.</span></span>
>
>

<a id="HA"></a>

## <a name="high-availability"></a><span data-ttu-id="ec76c-142">Alta disponibilidade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-142">High availability</span></span>
<span data-ttu-id="ec76c-143">Como é fácil e rápido relativamente tooscale backup, geralmente recomendamos que você iniciar com uma partição e uma ou duas réplicas e expansão vertical como volumes de consulta de compilação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-143">Because it's easy and relatively fast tooscale up, we generally recommend that you start with one partition and one or two replicas, and then scale up as query volumes build.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-144">Para muitos serviços em camadas de saudação Basic ou S1, uma partição fornece armazenamento e e/s suficientes (em 15 milhões de documentos por partição).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-144">For many services at hello Basic or S1 tiers, one partition provides sufficient storage and I/O (at 15 million documents per partition).</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-145">As cargas de trabalho de consulta são executadas principalmente em réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-145">Query workloads run primarily on replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-146">Se precisar de mais taxa de transferência ou alta disponibilidade, provavelmente, você precisará de mais réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-146">If you need more throughput or high availability, you will probably require additional replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-147">Recomendações gerais para alta disponibilidade são:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-147">General recommendations for high availability are:</span></span>

* <span data-ttu-id="ec76c-148">Duas réplicas para alta disponibilidade de cargas de trabalho somente leitura (consultas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-148">Two replicas for high availability of read-only workloads (queries)</span></span>
* <span data-ttu-id="ec76c-149">Três ou mais réplicas para alta disponibilidade de cargas de trabalho de leitura/gravação (consultas e indexação à medida que documentos individuais são adicionados, atualizados ou excluídos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-149">Three or more replicas for high availability of read/write workloads (queries plus indexing as individual documents are added, updated, or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-150">Os SLAs (contratos de nível de serviço) do Azure Search são direcionados a operações de consulta e a atualizações de índice formadas pela adição, atualização ou exclusão de documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-150">Service level agreements (SLA) for Azure Search are targeted at query operations and at index updates that consist of adding, updating, or deleting documents.</span></span>

### <a name="index-availability-during-a-rebuild"></a><span data-ttu-id="ec76c-151">Disponibilidade de índice durante uma recompilação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-151">Index availability during a rebuild</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-152">Alta disponibilidade para a pesquisa do Azure se refere a atualizações de índice e tooqueries que não envolvem a recriação de um índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-152">High availability for Azure Search pertains tooqueries and index updates that don't involve rebuilding an index.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-153">Se você excluir um campo, alterar um tipo de dados ou renomear um campo, você precisará de índice de saudação toorebuild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-153">If you delete a field, change a data type, or rename a field, you will need toorebuild hello index.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-154">índice de saudação toorebuild, você deve excluir Olá de índice, recrie o índice de saudação e recarregar dados hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-154">toorebuild hello index, you must delete hello index, re-create hello index, and reload hello data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec76c-155">Você pode adicionar o novo índice de pesquisa do Azure tooan campos sem recriar o índice de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-155">You can add new fields tooan Azure Search index without rebuilding hello index.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-156">valor de saudação do novo campo de saudação será null para todos os documentos já existentes nesse índice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-156">hello value of hello new field will be null for all documents already in hello index.</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-157">disponibilidade de índice toomaintain durante uma reconstrução, você deve ter uma cópia do índice de saudação com um nome diferente em Olá mesmo serviço ou uma cópia da saudação de índice com o mesmo nome em um serviço diferente e, em seguida, fornecer lógica de redirecionamento ou failover no seu código de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-157">toomaintain index availability during a rebuild, you must have a copy of hello index with a different name on hello same service, or a copy of hello index with hello same name on a different service, and then provide redirection or failover logic in your code.</span></span>

## <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="ec76c-158">Recuperação de desastre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-158">Disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="ec76c-159">Atualmente, não há mecanismo integrado para recuperação de desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-159">Currently, there is no built-in mechanism for disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-160">Adicionando partições ou réplicas seria a estratégia errado Olá para atender a objetivos de recuperação de desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-160">Adding partitions or replicas would be hello wrong strategy for meeting disaster recovery objectives.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-161">abordagem mais comum de saudação é tooadd redundância no nível de serviço hello, configurando um segundo serviço de pesquisa em outra região.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-161">hello most common approach is tooadd redundancy at hello service level by setting up a second search service in another region.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-162">Assim como a disponibilidade durante uma recriação de índice, redirecionamento de saudação ou lógica de failover deve vir do seu código.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-162">As with availability during an index rebuild, hello redirection or failover logic must come from your code.</span></span>

## <a name="increase-query-performance-with-replicas"></a><span data-ttu-id="ec76c-163">Aumentar o desempenho de consulta com réplicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-163">Increase query performance with replicas</span></span>
<span data-ttu-id="ec76c-164">A latência da consulta é um indicador da necessidade de réplicas adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-164">Query latency is an indicator that additional replicas are needed.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-165">Geralmente, uma primeira etapa para melhorar o desempenho de consulta é tooadd mais deste recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-165">Generally, a first step toward improving query performance is tooadd more of this resource.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-166">Como adicionar réplicas, cópias adicionais do índice de saudação sejam colocadas online toosupport maiores cargas de trabalho de consulta e solicitações de saudação do saldo tooload pela Olá várias réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-166">As you add replicas, additional copies of hello index are brought online toosupport bigger query workloads and tooload balance hello requests over hello multiple replicas.</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-167">Não é possível fornecer estimativas de disco rígidas em consultas por segundo (QPS): consulta desempenho depende da complexidade de saudação da saudação de consulta e cargas de trabalho concorrentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-167">We cannot provide hard estimates on queries per second (QPS): query performance depends on hello complexity of hello query and competing workloads.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-168">Em média, uma réplica em SKUs Básico ou S1 pode atender cerca de 15 QPS, mas a taxa de transferência será um maior ou menor dependendo da complexidade da consulta (consultas facetadas são mais complexas) e da latência de rede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-168">On average, a replica at Basic or S1 SKUs can service about 15 QPS, but your throughput will be higher or lower depending on query complexity (faceted queries are more complex) and network latency.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-169">Além disso, é importante toorecognize que embora adicionar réplicas irá adicionar definitivamente o dimensionamento e desempenho, Olá resultado não é estritamente linear: adicionar três réplicas não garante a taxa de transferência triplique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-169">Also, it's important toorecognize that although adding replicas will definitely add scale and performance, hello result is not strictly linear: adding three replicas does not guarantee triple throughput.</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-170">toolearn sobre QPS, incluindo métodos para calcular QPS para cargas de trabalho, consulte [gerenciar o serviço de pesquisa](search-manage.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-170">toolearn about QPS, including approaches for estimating QPS for your workloads, see [Manage your Search service](search-manage.md).</span></span>

## <a name="increase-indexing-performance-with-partitions"></a><span data-ttu-id="ec76c-171">Aumentar o desempenho de indexação com partições</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-171">Increase indexing performance with partitions</span></span>
<span data-ttu-id="ec76c-172">Aplicativos de pesquisa que exigem atualização de dados quase em tempo real precisarão proporcionalmente de mais partições de réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-172">Search applications that require near real-time data refresh will need proportionally more partitions than replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-173">A adição de partições distribui as operações de leitura/gravação em uma quantidade maior de recursos de computação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-173">Adding partitions spreads read/write operations across a larger number of compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-174">Também oferece mais espaço em disco para armazenar documentos e índices adicionais.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-174">It also gives you more disk space for storing additional indexes and documents.</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-175">Índices maiores têm mais tooquery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-175">Larger indexes take longer tooquery.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-176">Assim, você poderá perceber que cada aumento incremental em partições requer um aumento proporcional, mas menor, em réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-176">As such, you might find that every incremental increase in partitions requires a smaller but proportional increase in replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-177">complexidade de saudação de suas consultas e o volume de consulta serão fatorados em como rapidamente a execução da consulta é devolvida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-177">hello complexity of your queries and query volume will factor into how quickly query execution is turned around.</span></span>

## <a name="basic-tier-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="ec76c-178">Camada Básica: combinações de partição e réplica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-178">Basic tier: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="ec76c-179">Um serviço básico pode ter exatamente uma partição e até toothree réplicas, para um limite máximo de três SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-179">A Basic service can have exactly one partition and up toothree replicas, for a maximum limit of three SUs.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-180">recursos apenas ajustável Olá é réplicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-180">hello only adjustable resource is replicas.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-181">É necessário um mínimo de duas réplicas para alta disponibilidade em consultas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-181">You need a minimum of two replicas for high availability on queries.</span></span>

<a id="chart"></a>

## <a name="standard-tiers-partition-and-replica-combinations"></a><span data-ttu-id="ec76c-182">Tipos Standard: combinações de partição e réplica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-182">Standard tiers: Partition and replica combinations</span></span>
<span data-ttu-id="ec76c-183">Esta tabela mostra Olá SUs necessário toosupport combinações de réplicas e partições, limite de 36 SU toohello assunto, para todas as camadas padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-183">This table shows hello SUs required toosupport combinations of replicas and partitions, subject toohello 36-SU limit, for all Standard tiers.</span></span>

|   | <span data-ttu-id="ec76c-184">**1 partição**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-184">**1 partition**</span></span> | <span data-ttu-id="ec76c-185">**2 partições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-185">**2 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="ec76c-186">**3 partições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-186">**3 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="ec76c-187">**4 partições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-187">**4 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="ec76c-188">**6 partições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-188">**6 partitions**</span></span> | <span data-ttu-id="ec76c-189">**12 partições**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-189">**12 partitions**</span></span> |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="ec76c-190">**1 réplica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-190">**1 replica**</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-191">1 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-191">1 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-192">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-192">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-193">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-193">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-194">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-194">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-195">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-195">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-196">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-196">12 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec76c-197">**2 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-197">**2 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-198">2 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-198">2 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-199">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-199">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-200">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-200">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-201">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-201">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-202">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-202">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-203">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-203">24 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec76c-204">**3 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-204">**3 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-205">3 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-205">3 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-206">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-206">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-207">9 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-207">9 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-208">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-208">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-209">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-209">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-210">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-210">36 SU</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec76c-211">**4 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-211">**4 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-212">4 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-212">4 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-213">8 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-213">8 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-214">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-214">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-215">16 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-215">16 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-216">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-216">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-217">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-217">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec76c-218">**5 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-218">**5 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-219">5 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-219">5 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-220">10 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-220">10 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-221">15 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-221">15 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-222">20 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-222">20 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-223">30 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-223">30 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-224">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-224">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec76c-225">**6 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-225">**6 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-226">6 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-226">6 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-227">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-227">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-228">18 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-228">18 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-229">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-229">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-230">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-230">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-231">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-231">N/A</span></span> |
| <span data-ttu-id="ec76c-232">**12 réplicas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-232">**12 replicas**</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-233">12 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-233">12 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-234">24 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-234">24 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-235">36 SU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-235">36 SU</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-236">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-236">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-237">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-237">N/A</span></span> |<span data-ttu-id="ec76c-238">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-238">N/A</span></span> |

<span data-ttu-id="ec76c-239">SUs, preço e capacidade são explicadas em detalhes em Olá site do Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-239">SUs, pricing, and capacity are explained in detail on hello Azure website.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-240">Para obter mais informações, consulte [Detalhes de Preço](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-240">For more information, see [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec76c-241">número de saudação de partições e réplicas uniformemente divide em 12 (especificamente, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-241">hello number of replicas and partitions divides evenly into 12 (specifically, 1, 2, 3, 4, 6, 12).</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-242">Isso ocorre porque a Pesquisa do Azure divide previamente cada índice em 12 fragmentos, para que possam ser distribuídos em partes iguais entre todas as partições.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-242">This is because Azure Search pre-divides each index into 12 shards so that it can be spread in equal portions across all partitions.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-243">Por exemplo, se o serviço tem três partições e criar um índice, cada partição conterá quatro fragmentos de índice hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-243">For example, if your service has three partitions and you create an index, each partition will contain four shards of hello index.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-244">Como a pesquisa do Azure fragmenta um índice é um detalhe de implementação, toochange assunto em versões futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-244">How Azure Search shards an index is an implementation detail, subject toochange in future releases.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-245">Embora Olá número 12 hoje, não espere que número tooalways ser 12 no hello futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-245">Although hello number is 12 today, you shouldn't expect that number tooalways be 12 in hello future.</span></span>
>
>

## <a name="billing-formula-for-replica-and-partition-resources"></a><span data-ttu-id="ec76c-246">Fórmula de cobrança para recursos de réplica e uma partição</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-246">Billing formula for replica and partition resources</span></span>
<span data-ttu-id="ec76c-247">fórmula de saudação para calcular quantas SUs é usado para combinações específicas é o produto de saudação de réplicas e partições, ou (R X P = SU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-247">hello formula for calculating how many SUs are used for specific combinations is hello product of replicas and partitions, or (R X P = SU).</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-248">Por exemplo, três réplicas multiplicadas por três partições são cobradas como nove SUs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-248">For example, three replicas multiplied by three partitions is billed as nine SUs.</span></span>

<span data-ttu-id="ec76c-249">Custo por SU é determinado pela camada de hello, com uma taxa de cobrança por unidade menor de básico que padrão.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-249">Cost per SU is determined by hello tier, with a lower per-unit billing rate for Basic than for Standard.</span></span> <span data-ttu-id="ec76c-250">As taxas de cada camada podem ser encontradas em [Detalhes de Preço](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec76c-250">Rates for each tier can be found on [Pricing Details](https://azure.microsoft.com/pricing/details/search/).</span></span>
