---
title: aaaFrequently perguntas frequentes (FAQ) sobre a pesquisa do Azure | Microsoft Docs
description: "Obter respostas a perguntas toocommon sobre o serviço de pesquisa do Microsoft Azure"
services: search
author: HeidiSteen
manager: jhubbard
ms.service: search
ms.technology: search
ms.topic: article
ms.date: 08/03/2017
ms.author: heidist
ms.openlocfilehash: 2c573750600d80585b746bfce20d6c0f8df5a262
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: pt-BR
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="azure-search---frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="c6eed-103">Azure Search - FAQ (perguntas frequentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-103">Azure Search - frequently asked questions (FAQ)</span></span>
 
 <span data-ttu-id="c6eed-104">Encontre respostas toocommonly perguntas frequentes sobre conceitos, cenários e código relacionam tooAzure pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-104">Find answers toocommonly asked questions about concepts, code, and scenarios related tooAzure Search.</span></span>

## <a name="platform"></a><span data-ttu-id="c6eed-105">Plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-105">Platform</span></span>

### <a name="how-is-azure-search-different-from-full-text-search-in-my-dbms"></a><span data-ttu-id="c6eed-106">Como o Azure Search é diferente da pesquisa de texto completo no meu DBMS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-106">How is Azure Search different from full text search in my DBMS?</span></span>

<span data-ttu-id="c6eed-107">O Azure Search dá suporte a várias fontes de dados, a [análise linguística para vários idiomas](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), a [análises personalizadas para entradas de dados interessantes e incomuns](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), a controles de classificação por meio de pesquisa [perfis de pontuação](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index)e a recursos de experiência do usuário, como digitação antecipada, realce de ocorrências e navegação facetada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-107">Azure Search supports multiple data sources, [linguistic analysis for many languages](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support), [custom analysis for interesting and unusual data inputs](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/custom-analyzers-in-azure-search), search rank controls through [scoring profiles](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index), and user-experience features such as typeahead, hit highlighting, and faceted navigation.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-108">Ele também inclui outros recursos, como sinônimos e sintaxe de consulta avançada, mas esses geralmente não são recursos diferenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-108">It also includes other features, such as synonyms and rich query syntax, but those are generally not differentiating features.</span></span>

### <a name="what-is-hello-difference-between-azure-search-and-elasticsearch"></a><span data-ttu-id="c6eed-109">Qual é a diferença Olá entre a pesquisa do Azure e Elasticsearch?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-109">What is hello difference between Azure Search and Elasticsearch?</span></span>

<span data-ttu-id="c6eed-110">Ao comparar as tecnologias de pesquisa, os clientes frequentemente solicitam informações específicas sobre como o Azure Search compara com o Elasticsearch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-110">When comparing search technologies, customers frequently ask for specifics on how Azure Search compares with Elasticsearch.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-111">Os clientes que optarem pesquisa do Azure sobre Elasticsearch para pesquisa de seu projetos de aplicativo normalmente fizerem-lo porque fizemos uma chave tarefa mais fácil ou precisam de integração interna de saudação com outras tecnologias da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-111">Customers who choose Azure Search over Elasticsearch for their search application projects typically do so because we've made a key task easier or they need hello built-in integration with other Microsoft technologies:</span></span>

+ <span data-ttu-id="c6eed-112">O Azure Search é um serviço de nuvem totalmente gerenciado com SLA (contratos de nível de serviço) de 99,9%, quando provisionados com redundância suficiente (2 réplicas para acesso de leitura, 3 réplicas para leitura e gravação).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-112">Azure Search is a fully-managed cloud service with 99.9% service level agreements (SLA) when provisioned with sufficient redundancy (2 replicas for read access, 3 replicas for read-write).</span></span>
+ <span data-ttu-id="c6eed-113">Os [Processadores de linguagem natural](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) da Microsoft oferecem análise linguística de ponta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-113">Microsoft's [Natural language processors](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/language-support) offer leading edge inguistic analysis.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="c6eed-114">Os [Indexadores do Azure Search](search-indexer-overview.md) podem rastrear uma variedade de fontes de dados do Azure para indexação inicial e incremental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-114">[Azure Search indexers](search-indexer-overview.md) can crawl a variety of Azure data sources for initial and incremental indexing.</span></span>
+ <span data-ttu-id="c6eed-115">Se você precisar de resposta rápida toofluctuations na consulta ou volumes de indexação, você poderá usar [controles deslizantes](search-manage.md#scale-up-or-down) em Olá portal do Azure, ou executar um [script do PowerShell](search-manage-powershell.md), ignorando o gerenciamento de fragmento diretamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-115">If you need rapid response toofluctuations in query or indexing volumes, you can use [slider controls](search-manage.md#scale-up-or-down) in hello Azure portal, or run a [PowerShell script](search-manage-powershell.md), bypassing shard management directly.</span></span>  
+ <span data-ttu-id="c6eed-116">[Pontuação e recursos de ajuste](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) fornecem Olá significa para influenciar as pontuações de classificação de pesquisa além do qual o mecanismo de pesquisa Olá sozinho pode fornecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-116">[Scoring and tuning features](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) provide hello means for influencing search rank scores beyond what hello search engine alone can provide.</span></span> 

### <a name="can-i-pause-azure-search-service-and-stop-billing"></a><span data-ttu-id="c6eed-117">Posso pausar o serviço Azure Search e interromper a cobrança?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-117">Can I pause Azure Search service and stop billing?</span></span>

<span data-ttu-id="c6eed-118">Não é possível pausar o serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-118">You cannot pause hello service.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-119">Recursos de computação e armazenamento são alocados para seu uso exclusivo ao serviço de saudação é criado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-119">Computational and storage resources are allocated for your exclusive use when hello service is created.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-120">Não é possível toorelease e recuperar os recursos sob demanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-120">It's not possible toorelease and reclaim those resources on-demand.</span></span> 

## <a name="indexing-operations"></a><span data-ttu-id="c6eed-121">Operações de indexação</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-121">Indexing Operations</span></span>

### <a name="backup-and-restore-or-download-and-move-indexes-or-index-snapshots"></a><span data-ttu-id="c6eed-122">Índices de backup e restauração (ou download e mover) ou instantâneos de índice?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-122">Backup and restore (or download and move) indexes or index snapshots?</span></span>

<span data-ttu-id="c6eed-123">Embora você possa [obter uma definição de índice](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) a qualquer momento, não há nenhum extração de índice, um instantâneo ou um recurso de restauração de backup para baixar um *preenchido* índice em execução no sistema local do hello nuvem tooa, ou movendo-o serviço de pesquisa do Azure tooanother.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-123">Although you can [get an index definition](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/get-index) at any time, there is no index extraction, snapshot, or backup-restore feature for downloading a *populated* index running in hello cloud tooa local system, or moving it tooanother Azure Search service.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6eed-124">Os índices são criados e preenchidos a partir de código que você grava e executar apenas em pesquisa do Azure na nuvem de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-124">Indexes are built and populated from code that you write, and run only on Azure Search in hello cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-125">Normalmente, os clientes que desejam toomove um serviço de índice de tooanother fazê-lo editando o seu código toouse um novo ponto de extremidade e, em seguida, execute novamente a indexação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-125">Typically, customers who want toomove an index tooanother service do so by editing their code toouse a new endpoint, and then rerun indexing.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-126">Se você desejar Olá capacidade tootake um instantâneo ou um índice de backup, emitir um voto [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-126">If you want hello ability tootake a snapshot or backup an index, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/suggestions/8021610-backup-snapshot-of-index).</span></span>

### <a name="can-i-index-from-sql-database-replicas-applies-tooazure-sql-database-indexershttpsdocsmicrosoftcomazuresearchsearch-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers"></a><span data-ttu-id="c6eed-127">Pode indexar das réplicas de banco de dados SQL (aplica-se também[indexadores de banco de dados do Azure SQL](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-127">Can I index from SQL database replicas (Applies too[Azure SQL Database indexers](https://docs.microsoft.com/azure/search/search-howto-connecting-azure-sql-database-to-azure-search-using-indexers))</span></span>

 <span data-ttu-id="c6eed-128">Não existem restrições no uso de saudação de réplicas primárias ou secundárias como uma fonte de dados quando estiver criando um índice do zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-128">There are no restrictions on hello use of primary or secondary replicas as a data source when building an index from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-129">No entanto, a atualização de um índice com atualizações incrementais (com base em registros modificados) requer réplica primária hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-129">However, refreshing an index with incremental updates (based on changed records) requires hello primary replica.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-130">Esse requisito vem do Banco de Dados SQL, que garante o controle de alterações somente em réplicas primárias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-130">This requirement comes from SQL Database, which guarantees change tracking on primary replicas only.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-131">Se você tentar usar réplicas secundárias para uma carga de trabalho de atualização do índice, não há nenhuma garantia que você obtém todos os dados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-131">If you try using secondary replicas for an index refresh workload, there is no guarantee you get all of hello data.</span></span>

## <a name="search-operations"></a><span data-ttu-id="c6eed-132">Operações de pesquisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-132">Search Operations</span></span>

### <a name="can-i-search-across-multiple-indexes"></a><span data-ttu-id="c6eed-133">Posso pesquisar em vários índices?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-133">Can I search across multiple indexes?</span></span>

<span data-ttu-id="c6eed-134">Não, essa operação não tem suporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-134">No, this operation is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-135">A pesquisa é sempre tooa escopo único índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-135">Search is always scoped tooa single index.</span></span>

### <a name="can-i-restrict-search-corpus-access-by-user-identity"></a><span data-ttu-id="c6eed-136">Posso restringir o acesso à pesquisa pela identidade do usuário?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-136">Can I restrict search corpus access by user identity?</span></span>

<span data-ttu-id="c6eed-137">O Azure Search não tem um modelo de segurança baseado em função para o acesso a dados por usuário.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-137">Azure Search does not have a role-based security model for per-user data access.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-138">A autenticação é a todos os direitos ou somente leitura no nível de serviço de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-138">Authentication is either full rights or read-only at hello service level.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-139">Alguns clientes implementaram soluções baseadas no parâmetro de pesquisa [ `$filter`](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), mas isso é, no máximo, uma solução alternativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-139">Some customers have implemented solutions based on [`$filter` search parameter](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/search-documents), but it is a workaround at best.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-140">Se você quiser esse recurso, vote no [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-140">If you want this feature, cast a vote on [User Voice](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search/category/86074-security).</span></span>

### <a name="why-are-there-zero-matches-on-terms-i-know-toobe-valid"></a><span data-ttu-id="c6eed-141">Por que há zero correspondências em termos de que saber toobe válido?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-141">Why are there zero matches on terms I know toobe valid?</span></span>

<span data-ttu-id="c6eed-142">caso mais comum de saudação não é saber que cada tipo de consulta oferece suporte a níveis de análise linguística e comportamentos de pesquisa diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-142">hello most common case is not knowing that each query type supports different search behaviors and levels of linguistic analyses.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-143">Pesquisa de texto completo, que é a carga de trabalho predominantes hello, inclui uma fase de análise de linguagem que divide os termos abaixo tooroot formulários.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-143">Full text search, which is hello predominant workload, includes a language analysis phase that breaks terms down tooroot forms.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-144">Esse aspecto da análise de consulta converte uma rede mais ampla sobre possíveis correspondências, porque hello editáveis termo corresponde a um número maior de variantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-144">This aspect of query parsing casts a broader net over possible matches, because hello tokenized term matches a greater number of variants.</span></span>

<span data-ttu-id="c6eed-145">Se você invocar [outros tipos de consulta](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (pesquisa com curinga, pesquisa difusa, pesquisa por proximidade, sugestões, entre outros), não haverá nenhuma análise linguística.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-145">If you invoke [other query types](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/lucene-query-syntax-in-azure-search) (wildcard search, fuzzy search, proximity search, suggestions, among others), there is no linguistic analysis.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-146">Termos são adicionados a árvore de consulta toohello como-é.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-146">Terms are added toohello query tree as-is.</span></span> 

### <a name="why-is-hello-search-rank-a-constant-or-equal-score-of-10-for-every-hit"></a><span data-ttu-id="c6eed-147">Por que é uma pontuação igual ou constante de 1.0 para cada ocorrência classificação Olá?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-147">Why is hello search rank a constant or equal score of 1.0 for every hit?</span></span>

<span data-ttu-id="c6eed-148">Por padrão, os resultados da pesquisa são classificados com base em Olá [propriedades estatísticas dos termos de correspondência](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring)e ordenado toolow alta no conjunto de resultados de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-148">By default, search results are scored based on hello [statistical properties of matching terms](search-lucene-query-architecture.md#stage-4-scoring), and ordered high toolow in hello result set.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-149">No entanto, alguns tipos (curinga, prefixo, regex) de consulta sempre contribuir uma pontuação constante toohello geral de pontuação de documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-149">However, some query types (wildcard, prefix, regex) always contribute a constant score toohello overall document score.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-150">Este comportamento ocorre por design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-150">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-151">Pesquisa do Azure impõe uma constante de pontuação tooallow correspondências localizadas por meio de consulta expansão toobe incluído nos resultados de hello, sem afetar a classificação de saudação.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-151">Azure Search imposes a constant score tooallow matches found through query expansion toobe included in hello results, without affecting hello ranking.</span></span> 

<span data-ttu-id="c6eed-152">Por exemplo, suponha que uma entrada de "turnê*" em uma pesquisa com curinga produz correspondências em "turim", "turrão" e "turmalina".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-152">For example, suppose an input of "tour*" in a wildcard search produces matches on “tours”, “tourettes”, and “tourmaline”.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-153">Considerando a natureza Olá desses resultados, não é possível inferir tooreasonably quais termos são mais valiosos do que outras pessoas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-153">Given hello nature of these results, there is no way tooreasonably infer which terms are more valuable than others.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-154">Por esse motivo, podemos ignorar as frequências dos termos ao pontuar resultados em consultas dos tipos caractere curinga, prefixo e regex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-154">For this reason, we ignore term frequencies when scoring results in queries of types wildcard, prefix, and regex.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-155">Resultados da pesquisa com base em uma entrada parcial recebem uma constante de pontuação tooavoid tendência para correspondências potencialmente inesperadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-155">Search results based on a partial input are given a constant score tooavoid bias towards potentially unexpected matches.</span></span>

## <a name="design-patterns"></a><span data-ttu-id="c6eed-156">Padrões de design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-156">Design patterns</span></span>

### <a name="what-is-hello-best-approach-for-implementing-localized-search"></a><span data-ttu-id="c6eed-157">O que é a melhor abordagem Olá para implementar pesquisa localizada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-157">What is hello best approach for implementing localized search?</span></span>

<span data-ttu-id="c6eed-158">A maioria dos clientes escolher campos dedicados em uma coleção quando se trata de localidades diferentes toosupporting (idiomas) em Olá mesmo índice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-158">Most customers choose dedicated fields over a collection when it comes toosupporting different locales (languages) in hello same index.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-159">Campos específicos de localidade tornam possível tooassign um analisador apropriado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-159">Locale-specific fields make it possible tooassign an appropriate analyzer.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-160">Por exemplo, atribuição de campo de tooa do analisador de francês do Microsoft hello contendo cadeias de caracteres franceses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-160">For example, assigning hello Microsoft French Analyzer tooa field  containing French strings.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-161">Isso também simplifica a filtragem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-161">It also simplifies filtering.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-162">Se você souber que uma consulta é iniciada em uma página de fr-fr, você pode limitar o campo de toothis de resultados de pesquisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-162">If you know a query is initiated on a fr-fr page, you could limit search results toothis field.</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-163">Criar um [perfil de pontuação](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive Olá campo mais peso relativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-163">Or, create a [scoring profile](https://docs.microsoft.com/rest/api/searchservice/add-scoring-profiles-to-a-search-index) toogive hello field more relative weight.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c6eed-164">Próximas etapas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c6eed-165">A sua pergunta é sobre a falta de um recurso ou funcionalidade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-165">Is your question about a missing feature or functionality?</span></span> <span data-ttu-id="c6eed-166">Solicitar recurso Olá Olá [User Voice web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-166">Request hello feature on hello [User Voice web site](https://feedback.azure.com/forums/263029-azure-search).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6eed-167">Consulte também</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-167">See also</span></span>

 <span data-ttu-id="c6eed-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-168">[StackOverflow: Azure Search](https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-search) </span></span>  
 [<span data-ttu-id="c6eed-169">Como funciona a pesquisa de texto completo no Azure Search</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-169">How full text search works in Azure Search</span></span>](search-lucene-query-architecture.md)  
 [<span data-ttu-id="c6eed-170">O que é a Pesquisa do Azure?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6eed-170">What is Azure Search?</span></span>](search-what-is-azure-search.md)

 